

综漫：被女神看上的我，成了魔王
作者：粗粮锅巴
简介：
露易丝：“也就只有我才会容忍你这魔王的hentai萝莉控行为，所以一定要永远喜欢我哦~” 史黛拉：“我是法米利昂王国的王女，能在寻求更高目标，变得更强来守护自己国家的道路上遇见你，是我的幸运，而更幸运的是，你也是龍。” 艾可：“艾瓦隆圣龙皇家血脉延续的重担，如今落在了你我身上，你给我好好负起责任来啊~！” 爱蜜莉雅：“我是你的女王，你是我的丈夫，我的龍神。” 爱莉希雅：“嗨~终于又见面了呢，这一次我们一定会幸福快乐的在一起，对吧？” 琪亚娜：“本小姐是绝对不会松开你的手的，因为你就是我的另一半！” ...... ...... 俱利摩：“本来只是想收个有天赋的弟子，好在熟人面前炫耀一下，但为什么最后却成了我的丈夫？”

第一章坠临万界的光芒！
　　普通人不乘坐飞机，不进行极限运动，不借助任何工具飞上天空是一种什么样的提样呢？
　　在一瞬间高高飞起，像是自由翱翔在天空的小鸟，随后又在地心引力的吸引下急速坠落，在坠落至地面的那间你甚至能够感受到自己骤停的心跳。
　　白哲，一名普普通通才进入大学不久，褪去高中智慧的大一新生，只需要度过四年大学时光，就能步入社会，成为一名光荣的社畜。
　　然而现在，却在外出学校觅食期间，路过马路被重卡撞得高高飞起的同时，他的脑海中闪过无数走马灯，最后定个在了一个画面之中。
　　三天前在出校期间遇到了一个神棍的，对方说自己三天后必有大运。
　　对方口中的大运，原来是这个大运吗？
　　在闭上眼睛前，白哲看着映入眼帘的五角星标志心中如此想到。
　　随即他的视野开始黑暗，意识也随之不断坠落。
　　。。。
　　。。。。。。
　　无尽的多元宇宙中，一头似乌龟般的巨大真龙，在经历短暂的沉睡后，睁开眼睛开始探索周围的世界，寻找乐趣。
　　不知道多久后，龙龟那双如恒星般闪耀的双眼，被一道从不知何方坠落的光芒吸引。
　　起初这道光芒比恒星更加耀眼，它从万界之上坠落，跨越无垠世界，但是很快就变得如风中残烛般渺小，随时都有湮灭的可能。
　　“那是。。。。。。”
　　在这不存在内宇宙物质的宇宙外空间中，一道呢喃的声音无视物理规则，从巨大的龙龟口中发出。
　　然后祂蹒跚着来到这微弱如烛火的光芒之前，将其捧在手中，在经历一番查探之后，不辨男女的崇高声音再度从龙龟口中发出。
　　“原本是普通人，但却在超越生死之后绽放出了璀璨的光芒，拥有最小公约数的天生圣王。”
　　“在这次离开箱庭前听阿尔法她们说，所有人或多或少都有对下层神佛以及箱庭观测范围内的世界进行投资，以此培养下属、弟子、继承者，以便进行更多有关世界可能性的观测，寻找属于自己更进一步的道路。”
　　“虽说我以前有过几次投资，但每次都不回本啊~”
　　“不过，这次在箱庭之外游历，我的运气好像很好呢~遇到了你，用释迦那个大光头的话来说，你与我有缘。”
　　“所以，小俱决定了，就让你来当我的记名弟子。”
　　。。。。。。
　　。。。。。。
　　“不醒来的话~，小俱就要恶作剧喽~！”
　　白哲眼前一片黑暗，但耳边却萦绕起稚嫩的女声。
　　随后他感觉到自己的肩膀正在被一双小手推搡着，他甚至能从这双小手的推搡的动作中，感受到这对双手的主人有些。。。急切？
　　紧接着，在一阵强光的刺激下，白哲缓缓睁开双眼。
　　让人引入眼帘的，是一张稚嫩即便从下往上看依旧美丽无比，没有一丝瑕疵的面庞，比白哲以往欣赏的那些经过高p的图片更加真实漂亮。
　　只是对方那头银色的秀发，金色的眼睛如蛇般竖起的瞳孔，以及那双金色龙角，都在诉说对方的非凡。
　　在这份美丽面前，对方身后闪烁的瑰丽的星空，都只能沦为背景板。
　　就是这样看上去就不是凡人的娇小女神，此刻就以星空为席，跪坐在他身旁，那蕴含着无尽星空的眼眸中，倒映出他的身影。
　　而见到这样一位用任何言语来表达对方美丽都显得苍白无力的女神，白哲此刻心中只有一个想法——就算是神话中的女神，也不过如此了吧。
　　在白哲心中生出这个想法的瞬间，看见他脸上表情变化的龍女，脸上骄傲的表情也随之变化。
　　将自己的思考带入凡人视角，而后在瞬间经过无数次思考，最终得出白哲脸上表情结论的娇小龍女，顿时站起身来双手叉腰，神色不满的看向他。
　　“居然把我比作是哪些女神，这可是大不敬。”
　　“不过念在你不知道我的伟大，又是我找了好久后相中的人的份上，我就大人有大量的放你一马好了。”
　　“感恩戴德吧~！”
　　闻言的白哲张了张嘴巴，在发现自己能发出声音后，真诚的开口道：“感谢您大人有大量。”
　　而这时，白哲也终于发现自己在星空中呼吸，但是在他认知中，人类是无法在地球之外生存的。
　　至少在不借助任何工具的情况下，普通人是不能的。
　　因此，白哲得出了是面前这位女神让他能在星空中呼吸。
　　如果对方的身份正如他所猜测那般的话。。。。。。
　　这种违背地球生物法则的事情，对于面前这位撑起无垠世界的龍王来说，这根本算不得什么。
　　估摸着可能只是一个想法的事情。
　　见到白哲脸上表情变化的龍女，双手交叉抱于胸前，以一副骄傲的姿态俯瞰着面前这个，坐在星空之上的黑发黑瞳，以她从至高神灵角度来看，也处在中等水平之上的男人。
　　“看你这幅样子，应该认识我，对吧？”
　　闻言的白哲点了点头，随即在他的视线中，面前的银发龍女大手一挥，再度开口道：“既然如此，那就免得我多做介绍了。”
　　“你只需要知道自己被背负无垠世界的龍王相中，然后幸运的成为了我的弟子，当然是记名的。”
　　“毕竟想要真正成为我的弟子，不说天生的神佛，最少也要是个能在短时间内从普通人成长为四位数，有着叩击神王领域的资质。”
　　“所以我会给你时间成长，等你什么时候抵达神佛领域，能够叩击全能领域，我就会正式收你为弟子。”
　　面对俱利摩的所言，闻言的白哲心中顿时升起疑惑，大胆向她询问道：“能告诉您这样的存在，为什么会看中我这样一个小小的人类吗？”
　　对于白哲心中的不信任，俱利摩也没有生气，而是坦然的对他说道：
　　“当然是因为在你身上投资稳赚不赔啊，你身上可是有着最小公约数的可能性，成为神王的可能性非常大。”
　　“不过这一切的前提都是我护住了你的脆弱的生命之火，要不是我，你这如风中残烛的生命，就要在多元宇宙互相摩擦产生的风暴中熄灭了。”
　　“只不过，虽然我护住了你的意识，让你的灵魂完好无损，但你的肉体却接连两度遭到重创，所以我会把你放进一个合适的世界，修复你身上的伤势，并且提升你的肉体强度。”
　　“所以千万要记住我可是你的救命恩人，记得要好好报答我哦。”
　　“对了，这两份礼物就当做是对你的投资好了，有了这两样东西的帮助，你在三万年以内成为神王的概率大大提升。。。。。。”
　　在白哲的视角中，俱利摩传入耳中的声音越来越小，而他的视线也越来越模糊。
　　直到最后，在那双如恒星般闪耀的金色竖瞳的注视下，白哲像是困乏已久般，缓缓闭上了双眼。
　　

第二章少年你渴望力量吗？ 
　　轰轰轰————
　　不知何时，耳边传来的雷声轰鸣，让白哲沉入黑暗的意识再度上浮。
　　随后，白哲感受到自己鼻前传来一股清凉的感觉，像是有人在查探他是否还有呼吸。
　　紧接着，一道夹着恐惧与战栗，但却鼓起勇气的温柔稚嫩女声响起。
　　“莉莉娅娜小姐，他好像还有气。。。醒一醒。。。醒一醒。。。。。。”
　　然后，白哲便感受到了自己又被人推搡了。
　　在他再次感受被人推搡肩膀的同时，又一道稚嫩的女声响起。
　　而这一次的声音，相较于像一道带着恐慌的声音，明显要英气和勇敢一些。
　　“看他的样子应该是处在昏迷了，玛利亚你这样推人肩膀，是叫不醒一个处在昏迷状态的人。”
　　“我们还是赶快离开这里吧，要是那两位王的战场波及到这里，我们根本不可能活下来。”
　　只是让白哲有些奇怪的是，对方明明说的是日语，为什么他却能听懂。
　　在英气的女声落下过后，先前那道温柔的女声再度响起。
　　“可是他怎么办？”
　　“我之前和老师学习过救治的魔术，但可惜体内的魔力刚才都尽数消耗在召唤不从之神的仪式上了，所以现在唯有一个办法，用救助溺水者的方式，尝试能不能唤醒他。”
　　“就是不知道这个突然出现在这里的男人到底是什么身份。”
　　“尝试用救助溺水者的方式，那不就是。。。。。。”
　　温柔少女的声音明显慌张了起来，显然她的关注点和英气声音少女的关注点并不一样。
　　随后英气少女的声音再度响起。
　　“如果玛利亚你在意的话，就让我来吧。”
　　随后，白哲便感受到了脸上传来了一股夹杂着清香温热的吐气。
　　在这股温热的气息距离自己的脸越来越近的时候，它突然消息了。
　　“等等，莉莉娅娜小姐，既然救人是我提起的，所以还是我来吧！”
　　名为莉莉娅娜的少女被人抓住了肩膀然后推到了一旁，然后白哲便感受到嘴唇上传来了温柔的触感。
　　在童话故事中，王子用吻唤醒了沉睡的公主。
　　而现在，少女也用同样的方式，尝试唤醒昏迷的白哲。
　　在少女的努力下，黑发的青年缓缓睁开眼睛，黑暗的视野中再度浮现出有着色彩的世界景象。
　　只是原本山清水秀的瑰丽自然景象，此刻却是一副世界末日的景色。
　　天空上乌云密闭，时不时有耀眼的闪电劈开云层，从天空落下，在瞬间照亮世界，天地间狂风呼啸，树木被吹得东倒西歪，每次被狂风呼啸过身体，白哲都能感受到那份冰冷刺骨的寒意。。。
　　而他现在所处的地方，是一座残缺的祭坛，祭坛四周躺了不少美丽的少女。
　　见到白哲醒来，原本跪坐在他身边，俯下身来对他进行人工呼吸的茶法少女顿时露出了庆幸的神色。
　　“太好了，你醒过来了。”
　　只是在见到白哲捂住自己的唇后，茶法的少女又露出了慌张的神色，涨红着脸飞快的退到自己同伴身边，并且还在不断挥动着手臂，在慌乱中做出解释。
　　“等、等等，事情不是你想的那样。。。。。。”
　　见到同伴在一整慌张中没有解释出个所以然，见状的银发少女顿时按住茶法少女的肩膀，代为解释道：
　　“还请不要在意，玛利亚她刚才那样做，是为了救你。”
　　闻言的白哲点了点头，没有多说什么，毕竟以一个男人的视角来看，刚才怎么说都是他占了便宜才对。
　　随后，他看着眼前这两个样貌比自己印象中更加青涩的少女，疑惑的开口道：
　　“这里是。。。。。。”
　　听着白哲口中吐出的语言，银发的少女瞬间判断出了白哲的身份，作为青铜黑十字赫赫有名的神童，早已学会世界最常用几个语言的她，随即便把语言从日语转换成为了天朝语言，对着面前的男人问道：
　　“你是天朝人吗？为什么会出在这里？”
　　说实话，从刚发现白哲开始，莉莉娅娜就从未对他放下过警惕。
　　毕竟，在一位弑神者召唤不从之神仪式的现场，一个突然出现的昏迷的男人，实在太过可疑。
　　但是她实在拗不过，同样被弑神的魔王掠来召唤不从之神的小伙伴大发善心。
　　所以在白哲醒来之后，少女就将小伙伴护在身后，开始对面前这个看上去非常英俊的可疑人士发起质问。
　　闻言的白哲，面对救了自己的少女之一的质问，坦诚的说道：
　　“白哲，世界之外的来人。。。。。。不过，那位居然把我重生在了这个地方，这可不是个好地方啊。”
　　“世界之外的来人？”
　　面对白哲的回答，闻言的银发少女顿时和自己的同伴面面相觑。
　　紧接着，白哲看着天空上的风雨交加，以及远处传来的强烈震动，有些悻悻的在心中呢喃道：
　　‘希望『世界王』冕下送给我的礼物中，有能抗击弑神者或者不从之神的道具吧。’
　　因为眼前的两位少女虽然稚嫩，但已经有了他印象中摸样的女主角的摸样，也真是认出了此刻在自己面前的两位少女是万里谷祐理和莉莉娅娜，白哲才知道自己被那位『世界王』投放在了这个世界。
　　弑神者——役使着自脱离神话的不从之神处篡夺的权能，肆虐大地的弑神魔王的故事。
　　当然，根据面前这两位未来女主稚嫩的摸样，以及现在的这幅样子，白哲能判断出，现在他应该位于自己原本印象中四年前的时间线。
　　作为弑神魔王的沃班侯爵为了召唤不从之神，而从世界各地收集了巫女，在自己的地盘召唤出了不从的钢之英雄齐格飞。
　　其中一部分巫女因为资质问题，在召唤不从之神的过程中耗尽生命力死去，只有少数巫女幸存，但都躺在地上一副半死不活的摸样。
　　而莉莉娅娜和万里谷祐理在召唤不从之神后还能行动，还要得益于两人天赋异禀。
　　不然的话，就只能得到和周围那些躺在地上巫女，不是死亡就是落得个终生昏迷、残疾等一样的结果了！
　　只是沃班侯爵的目的虽然达成了，但与不从之神的厮杀却不太顺利。
　　因为召唤不从之神的动静，也惊动了就在距离巴尔干半岛不远处的剑之王。
　　在这位当今最年轻的弑神者，被不从之神的气息吸引过来加入这场神战后，这场战斗便被逐渐推向了结局不可知的高潮！
　　由沃班侯爵的单方面‘狩猎’，变成了不从之神与弑神者、弑神者与弑神者之间的三方混战！
　　在这种弑神魔王肆虐，有着魔术师、邪术师的世界，作为普通人很难能掌控自己的命运。
　　因为就算只是一个不入流的魔术师，都能通过魔术随意玩弄普通人，只是一般情况魔术师会被当地魔法结社的规则束缚，才没造成大规模人员伤亡。
　　但是这些规则却束缚不住弑神者。
　　作为尽力过死亡的重生者，白哲显然不可能再如死前那般作为普通人得过且过。
　　而那位对他进行了投资的『世界王』，也断然不可能看着作为被投资者的他如此这般。
　　所以，他今后的人生中，绝对和这个世界的弑神者、不从之神对上！
　　因而在这一刻，在求生的本能下，在对未来的恐惧下，在对新鲜事物的好奇下。。。。。。白哲心中升起来对力量的极致渴望。
　

第三章为我所欲为，即为我之法！
　　在白哲握紧拳头内心的渴望达到极致的瞬间，像是听到他的心声般，被俱利摩赠予藏在他灵魂深处的东西动了。
　　一柄有着散发着浩荡神威的长枪出现在白哲面前，释放出震荡空间的的嗡名，像是在呼唤催促着白哲赶紧握住并使用自己。
　　看着面前的长枪，白哲心中有什么东西被唤起。
　　在伸手握住长枪的瞬间，他脑海中也浮现出了这柄长枪的真名。
　　————『黄昏之圣枪』！！！
　　传说中神创造赐予人类迎击神明、恶魔、妖怪等非人种族的『神灭具』之一，因在传说中曾是刺死过过圣子耶稣的道具，而被称为最强的神灭具！
　　除此之外这件『神灭具』中还蕴含着神的遗留的意志，只是这份意志从神死亡之后，就一直处在永恒沉睡的状态。
　　除非是由外部的强烈意志引动，才会产生共鸣，从沉睡状态短暂苏醒，为使用者提供足以面对神明的力量。
　　而现在，在白哲握住『黄昏之圣枪』后，面对弑神者、不从之神的威胁，他那对力量渴望到达极致的强烈愿望，引动了沉睡在圣枪内的神之遗志。
　　强大的神威从圣枪之上散发而出，如同波纹般一圈又一圈的向周围而去，就像是在宣告一位伟大存在的降临。
　　原本呼啸的狂风在这一刻平静了下来，就连震耳欲聋的雷声，也变得微不可闻，被弑神者和不从之神肆虐到满目疮痍的焦土上，生长出无数新芽，在顷刻间化作盛开着鲜花的原野，为这片焦土带来磅礴的生命力。。。
　　如暗淡星光的生命力从这些鲜花中浮现，在原野上构成一道如星空倒映的奇观，而且这些磅礴的生命力也开始向着白哲汇聚，其中如大海浪花卷起的泡沫的微小部分，在飞向白哲的时候，在飞过周围巫女的时候，修复着她们的那微弱的生命气息。
　　身为世界范围资质顶尖巫女的莉莉娅娜和万里谷祐理，虽然因为白哲那抓住凭空出现的长枪站起身来的动作，而受到惊吓。
　　但是在圣枪释放出的神威，引来庞大生命力后，两位少女感受到自己空乏疲惫的身躯得到填补。
　　在圣枪所绽放的光芒的照耀下，少女在感受到整个身体暖洋洋的后，看向白哲的美眸中瞬间带上了感激与惊讶的色彩。
　　此刻的白哲在圣枪神威的加持下，整个人看上去神勇无比，好似君临天下的王者。
　　让本就处在爱幻想年龄的两位少女，在这一刻觉得自己就像是童话中被恶龙掳走的公主，见到拯救自己的王子那般，在这一刻芳心颤动。
　　只是，此刻的白哲并未过多的关注两位少女的动作，而是感受着圣枪中蕴含的力量。
　　在他强烈的意志之下，神的遗志逐渐上浮到『黄昏之圣枪』表面。
　　紧接着，白哲便感觉到仿佛有人在自己耳边呢喃低语，他细细的聆听着对方诉说着他手中这件最强『神灭具』真正的力量该如何解放。
　　而这边圣枪浮现的神威，也引起了远处战场上两位弑神者和一柱不从之神的注意。
　　焦土、盐粒混杂的被翻起不知道多少次的大地上，因为『黄昏之圣枪』释放出神威，而感受到极度威胁的弑神者和不从之神纷纷了手中的动作，向着祭坛的方向望来。
　　穿着夹克与风衣，像是英伦贵族的沃班侯爵，那双如野狼般幽绿又充满敌意的眼睛，看着不远处站在化作盐田的大地上有着银色右臂的金发少年，向他问道：
　　“这股力量波动，不从之神但又不像。。。。。。是你带来的人吗？耍剑的小鬼！”
　　“啊？”
　　被问到的剑之王顿时露出了懵逼的表情，因为感到受不从之神的气息，他可是当场扔下了自己好友安德烈跑来这里。
　　按照他对安德烈的了解来说，以对方的实力不可能这么短时间就追过来啊。
　　见状的沃班侯爵不屑的看了一眼懵逼的东尼，然后微眯起双眼，那双幽绿色的眼睛跨越上十数公里的距离，见到了站在祭坛上，手持圣枪散发着浩荡神威的黑发青年。
　　“所以是因为仪式额外召唤出来的不从之神吗？而且比起这边的不从之神更能令老夫感到心悸的感觉，绝对是个大货！”
　　随着沃班侯爵话音落下，不远处被仪式从神话中召唤出来，身披银色铠甲手持圣剑的屠龙英雄，只感觉到了对方对自己深深的恶意。
　　我这个钢之英雄的身份没让你觉得危险，还真是抱歉啊！
　　下一秒，身披银色铠甲的屠龙勇者高举手中的大剑，解放圣剑的力量向的沃班侯爵劈下。
　　庞大的能量洪流，从被撕裂的天空落下，将沃班侯爵笼罩，将大地撕裂。
　　在这一击之下，以齐格飞为起点，在他面前一片延伸至三十平方公里以内的扇形地区，成为了冒着滚烫岩浆的凡人绝对禁区！
　　但是化作狼人的沃班侯爵却安然无恙的站在滚烫的岩浆之中，无惧那能融化钢铁的高温。
　　狼人头上那双幽绿色的眼睛，稍微扫了一下周围，便发现剑之王乘着刚才齐格飞对他发起攻击的间隙，向着传来强大神力波动的祭坛而去。
　　“狡猾的小鬼。。。不过没关系，待老夫收拾了你之后，再去找那个小鬼的麻烦。”
　　说着沃班侯爵重新看向了眼前的齐格飞。
　　就在沃班侯爵和齐格飞再度打起来的时候，乘机脱离战场的剑之王，已经在几个呼吸间内跨越十数公里的距离，来到了祭坛面前。
　　在见到祭坛上除了两个少女外，就只有一位手持长枪的黑发青年，剑之王顿时露出遗憾的表情。
　　“嗯？原来不是不从之神啊。”
　　身为弑神者的他，当然能判断出眼前青年身上的神威，源自他手中的长枪。
　　而那柄长枪，绝对是一件不得了的神具！
　　“所以，你是来弑神的吗？兄弟。”
　　感受到白哲手中的长枪之上所释放的力量，能给与他致命威胁的程度，剑之王自然而然将白哲当做了有可能弑神的人。
　　对于这种有胆识、机会和能力的人，剑之王此刻已经将他当做了同类。
　　剑之王的话，让已经感受完『黄昏之圣枪』的白哲，缓缓睁开眼睛。
　　“当然，我所行乃是愚者之行，我所做乃是命定之举，我所为乃是我所欲为。”
　　“此界的弑神者各自为政，贵为第六位的剑之王啊，如今来到我面前所谓何事？是因为我抢夺猎物所以想要阻止我的弑神之举。”
　　说着白哲直接提起手中的圣枪，大有剑之王一旦说出自己要阻止的意思，就直接将这最准不从之神的弑神一击落在他身上。
　　虽说以他现在吸收的生命力，全力挥动一次圣枪就已经是极限了，但是在吸收了庞大的生命力之后，白哲感受到了『世界王』赠予自己的另一份礼物。
　　在他的印象中，那是比『黄昏之圣枪』强大无数倍的东西。
　　而这，也是白哲面对剑之王，真正的底气所在！
　　感受到圣枪上传来的威胁，面对白哲不善的语气，剑之王反而摸着自己的后脑勺，一脸爽朗的笑道：
　　“当然是被兄弟你手中这柄枪的力量波动吸引过来的，原本是想看看老爷子的仪式召唤了两柱不从之神，但现在看来老爷子并没有那么好的运气。”
　　“所以，我改主意了。”
　　“以我的实力想要从哪位老爷子手中抢走猎物，也是有些不容易的，所以兄弟我来帮你吸引老爷子和不从之神的注意，你来完成弑神之举。”
　　“而作为和我交换的条件，你要在成为弑神者后，和我全力打上一场。”
　　

第四章地上的第七位魔王！ 
　　剑之王的话，让白哲脸上露出了惊讶与疑惑，让他下意识的去想对方时不时有什么阴谋。
　　但是在见到对方那真诚的眼神后，他又摇了摇头，感慨道：“我实在理解不了你们这类战斗狂的想法。”
　　“不过，既然有人愿意自动提供帮助，我自是愿意。”
　　至于东尼的目的，虽然身为大学生的白哲，已经将高中的大部分知识换给了老师，但基本的思维逻辑还在。
　　根据他穿越前通过《弑神者》这个作品，对东尼的了解来说，这个战斗狂就是想和不同的强者对战，在一次又一次的生死对战中，磨炼自己的剑术与权能！
　　虽然原本的命运因为他这个‘落石’而受到巨大的波动，未来可能已经和白哲了解到的不一样了。
　　但他这个‘落石’目前还不至于改变在他落下之前，已经『命运』被既定好的人。
　　听着白哲的所言，剑之王顿时哈哈大笑道：“哈哈，那就这么说好了，兄弟！”
　　“机会只有一次，你可要看准了。”
　　“于此起誓。我不允许我不能切开的任何东西存在。而这把剑是能砍断、切开地上的所有的东西的无敌之刃！”
　　神圣言灵从剑之王口中吟唱而起，然后他高举自己的右手，连同他手中的魔剑一同化作银色，向着沃班侯爵和不从之齐格飞的战场挥下斩击。
　　那是从凯尔特神王努阿达处，所篡夺而来的权能，有着劈开大地改变地形、破开海面、撕裂天穹这样的奇迹的强大力量，是拥有可以斩断一切的能力的魔剑。
　　因而在剑之王的这一击下，他面前、白哲面前的一切的障碍都被清除。
　　斩击如剑之王所愿那般，落在了沃班侯爵和不从之齐格飞所在的战场上，让面对剑之王全力一击的二者不得不暂时停下战斗，抵挡这悍然一击。
　　在剑之王的攻击落下的瞬间，白哲口中也吟唱起了咒文。
　　这并非他个人的吟唱，因为在『黄昏之圣枪』中神之遗志在这短暂的苏醒中，也在随他一同吟唱。
　　“长枪啊！贯穿神的真正圣枪啊！”
　　“吸取沉眠在我体内的霸王之理想，挖开祝福与毁灭之间的夹缝。。。。。。”
　　在白哲吟唱的同时，战场之上沃班侯爵扒开身上的泥土，缓缓站起身来。
　　而在他不远处，不从之齐格飞却屹立在大地上，因为他身上的铠甲帮他挡住了大部分攻击，身体虽然受了些伤，但却不至于像沃班侯爵那样狼狈。
　　被剑之王陡然一击击中的沃班侯爵，虽然没有遭受生命之危，但心中也不免生气怒火。
　　“臭小鬼，就这么着急想被老夫的火焰烧成灰烬吗？”
　　在沃班侯爵怒火升腾，天空乌云密布雷鸣交加，印证他怒火的这一刻，白哲也已经完成了吟唱。
　　“汝啊，阐述遗志，化为光辉吧！”
　　祭坛之上，黑发的青年迈出脚步，做出宛如投掷标枪的姿态。
　　下一秒，神圣的意志从『黄昏之圣枪』上浮现，圣枪回应起白哲的愿望，绽放出前前所未有的光芒。
　　这光芒宛如初生的朝阳，几乎将周围近万平方公里的范围照亮，在为太空卫星的图像中制造出一抹无法抹去的白昼之色！
　　然后，在在场所有人都没来得及反应过来的瞬间，『黄昏之圣枪』已经消失在了白哲手中，以不从之齐格飞根本来不及反应的速度，贯穿了他的身躯。
　　圣枪之中所蕴含的强大弑神之力，在顷刻间粉碎了不从之齐格飞神格，将这位钢之英雄送回了神话。
　　这一刻，地上又一人完成了弑神的伟业！
　　在剑之王脸上露出的笑容中，在沃班侯爵惊愕后浮现的怒火中，在祭坛上两位少女震憾的目光中。。。
　　白哲觉得自己的视线开始模糊。
　　而就在这一刻，崇高的意志降临了，整个世界运作的法则都在这一刻被停滞了。
　　紧接着，俱利摩的声音出现在罗云耳边。
　　“你天生拥有最小公约数，所以第一次获得权能的效果最好也是这个数。”
　　“我这次来除了提醒你这个之外，还有另外两件事。”
　　“我送给你的另一件礼物，想必你已经感应到了吧，不过这个秘密要等待你自己去发觉，我只能说这东西即便是在我所在的神佛乐园，也是非常稀罕的东西。”
　　“虽然这种东西对于抵达我这个层次的存在，并不稀罕就是了。”
　　“对了对了，我要尽快结束这次联系，要是女王那家伙顺着邀请函，将意识延伸过来发现你就糟了。”
　　“你可是我在星海之外好不容易找到超级宝藏，要是被其她人拐跑就太糟糕了。”
　　“废话不多说，在你的力量与本质升华到一定程度前，我会出手掩盖你的痕迹，你在得到权能后，我会暂时将你从这个世界剥离出去。”
　　“所以，你想要回到这里的话，就需要你自己努力了，算是我给你的课后作业吧，这次通讯就到此为止，挂喽~拜拜~~”
　　“等。。。。。。”
　　闻言的白哲根本来不及反应，俱利摩便结束了通讯。
　　紧接着，世界的法则再度恢复了运转，白哲的意志再度感受到了一股被拉扯的感觉。
　　在他闭眼之前，余光看了看先前救过自己的莉莉娅那和万里谷祐理，然后对剑之王拜托道：“我遇到了点麻烦，帮我庇护一下她们，下次见面绝对和你打个痛快。”
　　闻言的剑之王，在听到白哲说要和自己打个痛快后，顿时爽快的答应了下来。
　　“好说兄弟！”
　　随后，白哲的视线便再度陷入黑暗之中，等到沃班侯爵过来的时候，他已经在剑之王和两位少女惊讶的眼神中，消失在了祭坛上。
　　见到那个抢走自己猎物的黑发青年消失不见的，沃班侯爵顿时皱起眉头。
　　“消失还是逃走了？有胆子抢夺老夫的猎物，没胆子面对老夫吗？我的同胞！”
　　看着眼中像是有火焰燃烧的沃班侯爵，剑之王顿时出言道：“我陪老爷子你过几招如何？”
　　只是在话音落下过后，剑之王又想起了白哲消失前的嘱托，然后直接提起两位少女的后领，在咒力的加持下飞快的离开了这里，在将两人送到安全的地方后。
　　半分钟后，巴尔干半岛的另一端，沃班侯爵冷笑的看向剑之王。
　　“我还以为你是个没脑子的蠢货，没想到意外的是个爱护资源的人。”
　　闻言的剑之王是一脸的疑惑：“老爷子你在说什么啊，来战斗吧。”
　　“还在老夫面前装蠢，你是想羞辱老夫吗？！！”
　　下一秒，大量骑士、魔法师在沃班侯爵愤怒中，破土而出将剑之王团团围住。
　　而见状的剑之王则是提起手中的魔剑，身上的战意澎湃到极致，在狂气的笑声中，冲向了沃班侯爵。
　　魔术界不知道这场战斗最后谁胜谁负，只有沃班侯爵召唤的不从之神被不明人士抢夺，世界上出现第七位王的传言流出。
　　至于，莉莉娅娜和万里谷祐理两位小小的巫女，在这场有关于弑神者的漩涡中，根本无人在意。
　 

第五章潘多拉：我儿子呢！
　　幽世，介于生与不死领域之间，精神和灵体更甚物质的异空间内。
　　穿着修身白裙，有着紫色双马尾，看上来不过十二三岁，但却比起任何人，都会更加有妖艳的‘女人’的感觉，那双蕴含着微笑的眼睛，看着躺在自己面前的黑发青年。
　　潘多拉，利用篡夺之环制造弑神者的魔女，将弑神者称为‘孩子’的古老地母神。
　　“诞下愚者和魔女之子的黑暗圣诞祭，是以神灵为祭品才能篡夺成功的秘仪。”
　　跪坐在白哲面前，潘多拉探出自己娇小的身子，双手捧住面前黑发青年的双颊，樱唇轻启道：“换而言之，现在的全部条件都凑齐了。”
　　“虽然突然出现在战场上，但是能从那个很凶很凶的孩子手中抢到机会，并成功杀死神明。”
　　“你或许会成为这百年来，最强的弑神者也说不一定。”
　　“所以，就让我在这里赐予你改变一切的力量吧。”
　　紧接着，潘多拉看向站在一旁，神色有些厌恶的看向站在一旁，北欧神话以及民间流传中，赫赫有名的屠龍者齐格飞。
　　“我想，作为失败者的你也不会拒绝对吧？齐格飞，不，齐格鲁德。”
　　闻言的齐格飞深深的看了一眼，躺在潘多拉双膝之前的白哲，而后道：
　　“齐格飞也好，齐格鲁德也罢，都不过是根据我最远处的故事改编的；虽然落败只是一瞬间的事情，但败了就是败了，身为败者的我自是不会反抗，所以将我的力量尽情给他吧，魔女！”
　　听着齐格飞的话，潘多拉那双带着笑意，蕴含媚意与宠爱的眼睛，再度看向白哲缓缓开口道：
　　“这样就好，当然就算你不情愿，作为败者也是无法反抗这场仪式。”
　　“不过，那柄让神格颤抖，有着强大弑神之力的长枪。。。。。。会是那位唯一神在下注吗？”
　　“如果是这样的话，那位唯一神这么做的目的到底是。。。。。。”
　　在潘多拉的同意下，篡夺之环发动，黑暗圣诞祭成功发动。
　　白哲那原本孱弱的肉体，在这一刻得到升华，成为了足以迎击不从之神的强悍身躯！
　　而从不从之齐格飞处所篡夺的权能，也在这一刻被烙印进了白哲的身躯与灵魂之中。
　　与此同时，白哲身上传来了让潘多拉喜欢的气息，那是大地的宠子——龍的气息。
　　只是在白哲从幽世消失后，原本准备观察一下自己这个年龄最小的‘幼子’的潘多拉，却没能在现世发现白哲。
　　看着大地上，只有六位弑神者的魔女，此刻脑袋里满是问好。
　　我孩子呢？我那么大个帅气孩子呢？？？
　　与此同时，白哲感受到了一股失重感。
　　。。。
　　。。。。。。
　　黑暗中，白哲眼前浮现出一张勇者于守护财宝的邪龍战斗的画面。
　　这画面栩栩如生，好似身临其境一般。
　　只是令白哲古怪的是，他好像能同时带入了屠龍勇者与邪龍双方的视角。
　　而这便是他从不从之齐格飞那里篡夺而来的力量，是基于齐格飞在《尼伯龍根》中杀死邪龍法夫纳的传说而形成的权能。
　　在白哲的感知下，他不仅能使用齐格飞灭杀法夫纳之时的力量，更是能使用邪龍法夫纳的全部力量！
　　一个权能够当两个权能来用，还都没有副作用，或许这就是他身负最小公约数所带来的效果。
　　而在勇者斗恶龍的画面之后，还有一柄光芒暗淡的长枪，那就是帮助罗云杀死不从之神的『黄昏之圣枪』。
　　以及最后，隐藏在最深处，如今的白哲只能见到冰山一角的东西。
　　一个世界，或者说一份宇宙观——金山高耸无尽，日月星辰围绕转动，周围有咸海环绕，海上有四大部洲和八小部洲。
　　很开，白哲便认出了这座金山的正体，婆罗门教传说中的众神居所——须弥山！
　　只是空有力量却不知道该如何发动，让他有些犯难，所以只能暂时放弃探索这份宇宙观，转而将目标对准自己才获得的权能之上。
　　在盯着那份生动的勇者斗恶龍的画面不知道过了多久，当白哲闭上眼睛再度睁开后，首先映入眼帘的便是陌生的天花板。
　　在偏过头来后才发现自己睡在地上，不，或许称之为榻榻米更好。
　　因为木地板、榻榻米、推拉门，以及室内的经典日式装潢，直接让白哲先入为主的判断，自己此刻大概是身处岛国。
　　至于身处岛国的那座城市就不得而知了。
　　但现在他唯一知晓的是，那位『世界王』为了暂时将他藏起来，又把他从弑神者世界带到了其它世界。
　　并且，他刚才醒来时，耳边就传来了俱利摩的声音，说是为了更好的隐藏他这个宝藏男孩。
　　并且为此，她特意驮了包括弑神者世界在内几个世界过来，在隐藏他踪迹的同时，也留下供他成长的世界。
　　现在，包括他此刻所处的世界在内，这些被俱利摩可以安排在一起的世界，在这位『世界王』的伟力下，被强行粘合在一起。
　　就像是漂浮在水盆里的肥皂泡一样，世界的边界如今正处于交汇状态，最后会融合成一个全新更加巨大的复合型世界。
　　而这个过程最多持续一年，也就是说在一年后，这些世界便会完全融合在一起，到时候就是各个世界文化与力量的大碰撞了！
　　败者为寇，胜者为王，所有世界一切以力量说话。
　　“但是，一年啊。。。好漫长的时光。”
　　就在白哲感慨世界融合速度的时候，成为弑神者后，听力远超常人的他听见了门外传来了一阵急促的脚步声。
　　紧接着，房门被人缓缓拉开，让更多的微风和阳光从外面进入房间，而与此同时白哲也见到了外门的景象。
　　正如白哲所想那般，是标准的日式庭院，学习海对岸天朝的古代达官贵人宅邸的风格，但却因为自身国土面积原因，而从原本大气的风格变成了小气。
　　随后，白哲才缓缓坐起身来，将目光放在了站在门口的人身上。
　　为首的一位穿着女士小西装，有着齐肩黑发，看上去和他年龄相仿的美丽女性。
　　此刻的白哲完全能够见到对方眼中所透露出来的震惊与喜悦，还有那么一丝激动。
　　当然，最主要的还是对方的样貌让他有些熟悉，他记得应该是某部青春校园动漫女主的姐姐，名字好像是叫。。。雪之下。。。阳乃？
　　而在这位美人身后，则是站着三个提着检查仪器的，身穿着白大褂的私人医生。
　　见到坐起身来的白哲，雪之下阳乃在愣了片刻后，顿时激动的来到他面前关切的问道：
　　“太好了！你终于醒了，没有没哪里感觉不舒服？”
　　虽然对方说的是日语，但只知道部分日语意思的白哲，此刻却出奇的能听懂对方所言的全部内容。
　　而这大概也要归功于他的弑神者体质，以及体内的那份『模拟创星图』吧。
　 

第六章春物世界，被女神强行降临的魔王！
　　面对面前同龄美人突如其来的询问，闻言的白哲也是下意识的给出回应。
　　“我的身体并无大碍，不过。。。你是？”
　　只是在话音过下过后，白哲才发现自己说的是汉语。
　　好在身为雪之下家的继承人，雪之下阳乃也是系统的几种语言的，虽然让她说汉语会极具口音，但听别人说的汉话还是能听懂的。
　　见白哲说自己身体无碍，而且脸上的表情也不像是有事的摸样，雪之下阳乃顿时露出欣喜的表情。
　　“这样吗？但为了以防万一，最好还是再检查一遍。”
　　说着，雪之下阳乃还对站在门口的医生点了点头。
　　见状的白哲也因为好奇自己成为弑神者后的身体状况，所以便配合医生做起了检查。
　　只是在脱掉上衣后，弑神者之后在咒力的作用下拥有的完美男性身材，让雪之下阳乃不由的多看了几眼。
　　几分钟后，检查结束，医生告诉了雪之下阳乃检查结果。
　　虽然医生说的是日语，但弑神者的被动‘千之语言’却让白哲能准确无误的听懂凡人的语言。
　　白哲的身体，健康的不能再健康了，在简单交代完一些事情后，这三名医生便转身离开。
　　在屋外走廊的脚步声逐渐远去，越来越小之后，雪之下阳乃顿时双手合十对白哲做起了道歉的姿态。
　　“非常抱歉，昨天由于暴雨的缘故路面湿滑，再加上我赶着回家的原因。。。。。。总之现在初步检查虽然没问题，但后面一旦有问题的话，我会尽力承担责任的。”
　　闻言的白哲对雪之下阳乃口中的承担责任并不感兴趣，但却对自己如何来带这里感兴趣。
　　“能把事情的详细经过说给我听听吗？当然只是关于我的那一部分。”
　　毕竟他是被哪位『世界王』传送到这个世界的，白哲可不信这个世界随意挑选的。
　　“事情是这样的。。。。。。”
　　在雪之下阳乃的讲述中，白哲也是知道自己是如何来到雪之下家的了。
　　因为昨天晚上的大雨导致路况不清和地面湿滑，再加上她急着回家，所以就让司机开快了些。
　　即便她让司机一再小心，但可惜天不遂人愿，车子还是撞到了人，而且还是引擎盖直接装凹陷进去的那种。
　　当时那给雪之下阳乃急的啊，直接打开车门冒着大雨检查，在发现地上没有血迹后，才和司机一起连拖带抬耗费了九牛二虎之力，才将他送到车里，然后打电话给自己的母亲，将事情告诉了对方，等待雪之下家派车来接。
　　在回来经过一系列检查后，以及和母亲的商议后，直到后半夜整个雪之下家才勉强算是安静下来。
　　而她也才睡了三四个小时，就一大早爬起来，连忙带着医生和仪器重新来到这里，想着检查过后直接送到医院。
　　不过好在，让雪之下阳乃安心的是，第二天原本被医生说是疑似深度昏迷的白哲，今天居然自己醒了过来。
　　这还真是大吉大利。
　　幸运的都让少女觉得自己在事情弄完之后，或许要去一次神社，感谢神明大人保佑。
　　倒是白哲在听完雪之下阳乃的话后，整个人盘膝而坐，一只手撑着下巴，那双黑色的眸子在盯着少女看了片刻。
　　而被白哲这般打量的雪之下阳乃顿时有些不自在起来。
　　她知道自己很漂亮，在学校里也不乏有追求者，但你也不用这样盯着我吧。。。
　　就在雪之下阳乃刚想要开口的时候，她就听见了白哲的叹息：“看来是我想多了，还以为是『世界王』冕下故意把我送到你面前的。”
　　白哲若无旁人毫无遮掩的自言自语，让雪之下阳乃有些疑惑。
　　‘冕下’这这个词一般用来指代最高位的神职人员吧，就列如哪位在梵蒂冈的教皇。
　　难道面前这个男人和哪位统领十几亿信徒的教皇有关，但是看对方的神态气质，也不像是那种神职人员啊？
　　雪之下阳乃的疑惑来快，去的也快，因为在她心中深处对白哲来历猜测的下一秒，便听白哲说道：
　　“说了这么多我们貌似也没自我介绍过吧，既然是哪位冕下送到来到这里，而你又是将我带回来的人，那就说明我们有缘。”
　　“那么我首先自我介绍一下吧，白哲，我的名字，以前的经历不用多提，现在是一名篡夺了神明权能的弑神魔王。”
　　听着白哲的自我介绍，雪之下阳乃看着面前这个盘膝而坐，一只手撑着下巴看着自己的黑发男人，心中顿时升起了对方难道是中二病的疑惑。
　　原本对于这个大难不死的男孩还有些兴趣的她，现在只想快点结束这场对话。
　　毕竟，身为雪之下家继承人的她还是很忙的
　　只是就在她想要开口的说些什么的时候，整个房间的温度陡然上升。
　　明明现在才是初夏时节，但此刻的雪之下阳乃却觉得自己好似置身火炉一般。
　　紧紧是片刻时间，身上就已经开始出汗了。
　　然后，她见到了对方的另一只向自己伸出摊开的手掌上，凭空燃烧起了黑色的火焰！
　　“！！！”
　　见到这一幕的雪之下阳乃顿时瞪大眼睛，露出不可置信的目光，那双好看的眸子死死的盯着白哲手中那团摇曳的黑色火焰。
　　自诞生起直现在近二十年组建的世界观，在这一刻被面前的的男人强行打破。
　　在她的认知中，火焰是需要燃烧物等条件才能出现的物理现象，但对方手中明显没有可燃烧的东西。
　　而且最重要是，那团黑色的火焰居然是飘在对方手掌之上的！
　　于是乎，在惊愕之中雪之下阳乃发出了惊讶的声音：“超能力？！！”
　　“你是那些幻想小说里的超能力者，不不不，难道说你。。。您说的都是真的？”
　　面对世界观被打破，从而一时间有些反应不过来的雪之下阳乃，白哲摊开的手掌轻轻一抛，他手中的火焰便迅速飞出，落在屋外的草坪上，然后在瞬间覆盖了门口的草坪并爬上的围墙。
　　而雪之下阳乃也在此刻，顺着火焰飞出去的方向看去。
　　只是一眨眼的时间，整个面积超过七十平米的花园，包括其内的所有花草、石板。。。。。。
　　就连墙壁也在顷刻间被烧的一干二净，仅剩的便是地上那层晶莹剔透的闪耀着不属于这个世界色彩的玻璃。
　　见状的雪之下阳乃不由的咽了咽口水，额头上浮现出一抹冷汗，心中已经开始有些恐慌了。
　　面对这种超自然事件，以雪之下阳乃的智慧，第一时间就会选择远离，但可惜的是对方此刻就在她身边，距离还仅有一步之遥。
　　所以就算是心中惊慌，但也无法逃离，只能提着胆子强行面对。
　　“所以说，你的名字？”
　　话再度从白哲口中说出。
　　原本因为他年轻的面相，而一直以知心大姐姐姿态示人的雪之下阳乃，在这中超越凡人认知的力量面前，只觉得自己卑微。
　　 
　　 

第七章白哲：“你爸爸呢？”
　　面对白哲的第二次询问，雪之下阳乃深吸几口气，安耐住心中的好奇与忐忑，缓缓开口道：“雪之下。。。雪之下阳乃，这就是我的名字。”
　　闻言的白哲缓缓开口道：“雪之下阳乃，很不错的名字；现在告诉我雪之下家在这个国家的地位。”
　　听着白哲的话，脑子里闪过背后土地上被黑炎在瞬间烧成玻璃的画面，雪之下阳乃也不敢说谎，而是说出了实情
　　“雪之下家在岛国算不得什么，但是在千叶这个一亩三分地还是有些话语权的，雪之下家从我太爷爷那一代开始发迹，将雪之下家打造成了如今掌控了整个千叶县三分之一建材的家族，我母亲现在是公司的社长，并兼任县议员。”
　　闻言的白哲露出了一丝惊讶，并非是惊讶雪之下家在千叶县的地位，而是惊讶对方运气好，居然在自己第一次弑神后适应权能的阶段，捡到了自己。
　　虽然有些自吹自擂，但能捡到他这样一位性格很好的弑神魔王，雪之下家的祖坟怕不是都冒青烟了！
　　“这样吗。。。。。。虽然只是乡下贵族，但还真是运气好啊，我都怀疑你们祖上是不是祭祀过哪位龍王，才让祂把我传送到你面前了。”
　　只是在稍微惊讶过后，白哲脸上又露出了一丝疑惑，对雪之下阳乃问道：“不过你刚才只说了你妈妈，你爸爸呢？”
　　毕竟，雪母又不是超人类，总不可能单性繁殖吧？
　　“爸爸？”
　　面对白哲的询问，雪之下阳乃脸上的表情明显有些失落。
　　因为在她的记忆中，印象中父亲的身影几乎模糊到不存在，甚至家里连对方的照片都没有，记忆中只余下那份慈爱的笑容和头顶上传来的父亲手掌的温度。
　　更甚至，她曾经还怀疑自己和妹妹都是试管婴儿，或是去父留子的结果，并在私底下对母亲进行过旁敲侧击，但最后得到的是她确实有‘父亲’这件事。
　　但对方张什么样，和自己母亲发生了什么，最后又去了哪里，她母亲都是闭口不言。
　　只知道对方在妹妹出生后不久就消失的无影无踪，好像对方从来都没在这个世界存在过一样！
　　看着雪之下阳乃此刻失落的神色，白哲也知道自己问了件不该问的事情。
　　对雪之下阳乃的父亲过去究竟如何，说实话他并不兴趣。
　　但他却对雪之下阳乃和她妹妹感兴趣，这或许就是曾经还是普通人的时候，看过动漫了解过对方的相关事情，而在记忆中留下的一抹印象和喜爱。
　　甚至他曾经还将对方称作自己不知道第多少任老婆。
　　所以，不仅是为了掀开对方心中的伤口的愧疚，也为了自己心中的这一丝喜爱，白哲开口致歉了一声。
　　“抱歉，让你想起了伤心的事情。”
　　闻言的雪之下阳乃，面对白哲的致歉，顿时有些受宠若惊，随即便摇了摇头道：
　　“没有的事，根据妈妈说爸爸离开是在我三四岁的时候，那时候的我还不能完全记事，所以现在他长什么样、性格如何我也早已记不清了。”
　　随后，为了不在这个沉重的话题上继续讨论。
　　在雪之下阳乃的注视下，白哲缓缓起身，来到房门口仍由朝阳照耀在自己脸上，一边伸着懒腰一边说道：
　　“如今我以超越凡人，曾经不论如何伟大的志愿也以是过眼云烟，而现在我是要学习那三位前辈统治国家吗？是进行恐怖统治呢？还是施行仁政呢？或许恩威并施比较好？”
　　“明君我想做，暴君我也想做，统治啊~真的是件好麻烦的事。。。。。。”
　　“果然还是先研究权能的运用吧。”
　　随后，白哲缓缓放下手臂，转过身来用自己的影子将雪之下阳乃笼罩，然后对她道：“从今天开始雪之下家归我所有，你没意见吧？”
　　“诶？”
　　雪之下阳乃顿时被问愣住了，随即连忙解释道：“请等一下，这件事情我做不了主。”
　　“那就去找能做主的人来。”
　　闻言的白哲也没有为难雪之下阳乃，毕竟在知道对方的身份后，他就打定主意要让不仅要让她，还要让她的妹妹成为自己的女人。
　　当然，更多还是白哲才成为弑神者不到一天，虽然得到力量后膨胀了，但还是稍微渴望在战斗之余谈一下男女之爱，成为自己生活的调味剂。
　　不然得到强大力量后，无限膨胀的野心，会使得自己变得不再是自己。
　　他才不想成为那种受力量驱使，最后连自我都丧失的野兽。
　　白哲的话，让原本紧张起来的雪之下阳乃顿时松了口气。
 

第八章勇者与恶龍！
　　“我知道了，还请您稍等一会，我这就去请母亲大人过来。”
　　说完后，雪之下阳乃便匆忙起身。
　　“去吧。”
　　闻言的白哲点了点头，在雪之下阳乃离开的同时，也研究起自己的权能来。
　　充斥着暴虐与毁灭的漆黑龍炎，再度从他掌心之上升腾而起，心中想着温度降低，周围的温度从瞬间攀升又逐渐降低。
　　整个房间变成了一个烤炉，地板和墙壁开始起泡，最后还是白哲看房子快要被点燃了，在瞬间控制了火焰温度的范围，才没导致火灾发生。
　　而在尝试减小火焰温度的过程中，白哲所得到的火焰依次呈现出蓝、白、赤等，火焰温度随之递减的颜色。
　　“黑色的龍炎之后是蓝色的火焰吗？就目前来说龍炎的最高温应该能维持在接近太阳表面温度，算是个不错的结论了吧。”
　　毕竟，他的权能才刚刚开始开发。
　　而且，就白哲的了解，弑神者的权能会在不断的战斗中展开更多的用法，与更强的力量。
　　就是不知道这个世界，有没有可以和他一站的对手了，当然如果这个世界只是个简单的平凡世界的话，完全可以说整个地球的战力加起来都打不过他。
　　毕竟，『勇者斗恶龍』这份权能除了赋予了白哲邪龍的力量之外，还赋予了他钢之英雄齐格飞的力量。
　　沐浴龙血的钢之身躯，以及圣剑——巴尔蒙克。
　　前者就算是承受耀斑爆发的高热攻击十数分钟，也不过堪堪晒伤的程度。
　　以弑神者的强大体质来说，只要不是在和同级别的敌人或者更强的敌人战斗，这种程度的伤害过不了多久就会恢复。
　　而后者，则是在面对龍时，能发挥出比平时威力更强的力量。
　　当然这些都还只是白哲的纸面理论，毕竟在这个世界还暂时没有龍给他杀。
　　随后在好奇之下，白哲掐灭了手中的火焰，召唤出了圣剑巴尔蒙克。
　　那是一柄有着十字剑柄，全长近乎和自己等同，通体呈现出银白色闪烁着寒光的大剑。
　　然后。。。
　　没有注入咒力，也没有解放圣剑。
　　白哲只是拿起巴尔蒙克向前一轻轻挥，那原本被他的龍炎烧成玻璃的大地，直接被挥出的黄昏色剑气撕裂出一条至少宽达十公分，长度少说也有百米的裂缝。
　　而这一幕，也刚好被匆忙赶来的雪之下阳乃和雪母看到。
　　仅凭斩击就能撕裂大地这种事情，她们还从未见过，这种事情只有在小说绘本和神话传说中才会出现。
　　雪之下阳乃还好，因为先前见到过白哲的龍炎在瞬间将地面烧成玻璃，但是第一次见到超自然力量的雪母就有些恐慌了。
　　虽然刚才就听雪之下阳乃说了对方能够使用超自然力量，但雪母以着成年人的视角在怀疑的同时觉得自己女儿被骗了，但又因为出于母亲对女儿的信任，她才带着人前来。
　　只是这不看不要紧，一看吓一跳。
　　那种撕裂大地的力量，完全不是人类能够拥有的，至少在她成为雪之下家的家主和千叶县的议员以来，是完全没有听说过世界上有这样一类人存在的！
　　但不论如何，这是雪之下家的机会。
　　因此，在片刻的恐惧之后，雪母脸上浮现出了讨好的笑容，带着雪之下阳乃快步来到白哲身边。
　　只是雪母脸上飞快变换的表情，让更在她身后，身为女儿见惯了自己母亲气势凌人一面的雪之下阳乃感到惊讶。
　　而早就注意到脚步声，余光瞥见来人，在两人来到自己身旁后，白哲才结束欣赏手中的圣剑，将它收回权能，然后将目光放在了站在雪母身后不到半步距离的雪之下阳乃身上。
　　“我还以为你会再晚些返回。”
　　闻言的雪之下阳乃一时间不知道该如何回应，倒是站在她前面的雪母，一脸微笑的开口道：“还请阁下恕罪，因为阳乃她此前所言，委实有些惊世骇俗，但是放在在见到您的力量后，我才知道自己不过是坐井观天。”
　　“好话，我爱听。”
　　闻言的白哲微一颔首，脸上露出明显的笑容。
　　而他的话，也显然将自己的位置放在了比雪母地位更高的地位上。
　　正所谓身怀利器，杀心自起；这世间的一切权利、名誉、地位与金钱，究其原因都来自能暴力。
　　因而在成为弑神者后，白哲心中的一切欲望都正在不断放大。
　　这或许是一个逐渐过程，也或许是一蹴而就。
　　但不论如何，弑神者都是一群以自我为中心的家伙。
　　白哲亦是如此！
　　因为如果当一个人的力量足以镇压全世界的时候，他既不将自己摆在高位上，也不展现自己的欲望。
　　这才是所有人应该惊惧的。
　　毕竟，谁也不知道这个有着强大力量且什么都不喜欢的存在，会不会在某天突然生出毁灭世界的想法！
 

第九章魔王的恩情！
　　客门正对山清水秀庭院，面积超过二十平米，正体呈现出原木色装潢的客间内。
　　雪母和雪之下阳乃则是跪坐在一侧的垫子上，而白哲则是盘膝而坐在主位上。
　　至于本应该待在门外，随叫随到的下人，此刻除了一个雪母信得过的老管家之外，其他人都被严令禁止来这里。
　　因为接下来的事情，可不是普通人能够知晓的，至少现在不是。
　　在雪母看来，既然知道了超凡者的存在，又不可能完全隐瞒其踪迹，并向她还向其献上了雪之下家的忠诚。
　　那她就需要就在这位大人暴露在真正的高层视线之前，尽量让雪之下家成为第一个吃螃蟹的人。
　　而白哲虽然是第一次当魔王，但是根据自己以前看的那些电视剧啊动漫小说之类的，稍微推测一下，他也能大致猜测出雪母此刻心中的想法。
　　不外乎想要借用他的身份和力量，为自己的家族争取利益，这些都是他默许的。
　　毕竟，就算是家养的狗，现代的主人都会是不是扔根骨头给它。
　　所以，在见到雪母将自己请到这里来，还特意屏退了下人，白哲目光淡然的看向她，学着自己曾在电视上见到过的上位者的语气，平淡的开口道：
　　“你倒是机灵，但你觉得自己或者说雪之下家有完全吃下一位弑神魔王的资格吗？”
　　一个连国家决策层都没有出现过的家族，想要占据绝大部分效忠一位魔王所带来的利益，完全是天方夜谭！
　　说着，第一次以绝对上位者姿态质问别人的白哲，为了让自己看起来更加有气势，还特意释放了一些邪龍的气息。
　　因为见识过白哲力量的冰山一角，所以在雪母的认知中，这种能挥出上百米剑气，能够撕裂大地，且不排除拥有其它超凡力量的存在。
　　除非是动用大规模的饱和式活力覆盖，或者核武器的力量，否则仅凭凡人的力量是绝对没有战胜的可能性！
　　但就算动用了人类现有的手段，能否真的击中、击伤、击败对方，都还是个未知数。
　　因而，这一刻面对魔王的质问，在龍威之下，在凡人和弑神魔王那如天堑般巨大的差距之前，所有的盘算化作一片空白，雪母只能双手伏地，跪趴在地上娇躯微颤着向白哲表态。
　　“深冬不敢。”
　　而跪坐在她身旁的雪之下阳乃，虽然不是白哲的质问对象，但也随着自己的母亲做出了同样的举动。
　　只是希望对方能够看在自己昨晚将他带回来的，那微不足道的情分上，能够宽恕自己的母亲。
　　见状的白哲缓缓收敛龍威，在雪之下两母女的敬畏之下，峰回路转道：“可以哦，贤臣也好，奸臣也罢，我需要的是一切以我为中心，且能为我做事的人。”
　　“所以作为第一个向我献上一切的人，我可以额外开恩，为雪之下家出手一次。”
　　“当然，这个条件的前提是要看我心情。”
　　闻言雪之下深冬突然愣了一下，然后抬起头来看向白哲，面色激动的说道：“感谢您的仁慈与恩赐。”
　　而看到雪之下深冬露出这幅激动之色，白哲再度开口道：“所以，告诉我你有那些仇人罢，天罚即刻就会降下，将你的仇敌尽数焚尽。”
　　见过后院化作玻璃的土地，和被剑气撕裂的大地，雪母毫不怀疑面前的魔王有这个能力做到。
　　因而看着白哲脸上带着对毁灭向往的笑容，雪母在恐惧的同时，也觉得庆幸。
　　恐惧的是就算是身为政治家、资本家的她，也不会无缘无故视人命如草芥！
　　当然，最主要的还是雪母怕自己面前这位主杀红眼，到时候没人能劝住，直接造成大规模人员伤亡，那就惨了。
　　她雪之下家还不想和岛国官方为敌啊~！
　　而庆幸的则是，这个天大的机缘居然落到她雪之下家。
　　因此，几乎是在白哲话音落下的瞬间，雪母便再度低头说道：“千叶县内确实还有些和雪之下家不合的声音，但那些家伙还无需劳烦阁。。。大人您亲自动手。”
　　这一次，雪母对白哲的称谓已经改成的下位者对上位者的尊称，以此来表达自己对白哲的敬重与劝说的诚心。
　　雪母的话让白哲当即露出了无趣的表情。
　　“这样嘛。。。。。。那还正是可惜，深冬你今日没运气见到我大发神威的摸样。”
　　说实话，虽然成为弑神者才一天不到，但自己的那些前辈都制造过大破坏，白哲自然觉得自己也不能落下。
　　因为有着能化身为邪龍的力量，所以白哲总想烧点什么。
　　只是因为过去十多年在学校与和平环境中培养出来的道德底线，暂时还束缚着他。
　　而这种束缚让他需要一个借口，一个能够让自己尽情施展权能的借口。
　　只是这种来自教育的底线，从白哲成为弑神者的那一刻开始，就已经开始不断下降了。
　　正所谓能力越大权利越大，至于责任。。。就单纯看个人想法了。
　　看着白哲那副在自己拒绝后，所露出的兴致缺缺的摸样，雪母再度开口恭维道：“不，深冬先前已然见证了大人您的神威，非凡人所能抗衡。”
　　“而以雪之下家目前的敌人而言，还不用大人您施展神威。”
　　闻言的白哲摆了摆手道：“行吧，起来吧。”
　　“既然你有自己的打算我也不再多言，阳乃留下，其他人都退下。”
　　“是。”
　　临走之前雪母还有意的看了雪之下阳乃一眼。
　　在雪母离开后，白哲这才将目光放在雪之下阳乃身上，在此刻才开始细细的打量起这位动漫春物女主角的姐姐。
　　该说不愧是哪位雪之下雪乃的姐姐吗，和她妹妹一样是一位难得到美人，这份天然的美丽怎么看怎么比人造美女顺眼。
　　齐肩的黑色短发，身上穿着能体现出女性成熟魅力的女士西装，面对他的打量，那张不施粉黛的美丽俏脸上露出温和的微笑。
　　仅从表面来看，雪之下阳乃是一位能让绝大多数男人心动的，人美心善的阳光大姐姐类型。
　　但实际上，白哲知道对方脸上的这份温和笑容，不过是伪装。
　　为了妹妹，将继承雪之下家的责任全部揽到自己身上，因为常参与社交场合，负责家中的一部分对外场合，而学会的对外伪装。
　　可以说，现在的雪之下阳乃是一个在任何场合都戴着面具的虚伪之人。
　　但白哲可不在乎这些，轻轻拍了拍自己身旁的空位。
　　“诶？”
　　见状的雪之下阳乃愣了一下，然后她便听见白哲命令道：“坐到我身边来。”
　　在对方在自己身旁跪坐下来之后，他直接躺了下来，将自己的后脑勺枕在了对方柔软的大腿上。
　 

第十章阳乃：噫！好我赚了！
　　白哲突如其来的动作，让雪之下阳乃一时间有些不知所措。
　　这是她生来头一次和男人有过这种近距离接触，而且还是这种极为亲密的膝枕。
　　如果把白哲换成是普通人的话，雪之下阳乃早就将对方推出去了。
　　但可惜对方自称是篡夺了神明权能的弑神魔王，这个身份切不论真假。
　　就以白哲先前展现将地面烧成玻璃，以剑气撕裂大地的力量，即便她是雪之下家的继承人，不论对方想要做什么都不是她这个普通人能反抗的。
　　常人所谓的金钱、名誉、权利，在真正的暴力面前不过是一缕云烟，一撩就散。
　　就算对方此刻撕开她的衬衫，她也只能小声的啜泣，尝试利用女人的柔弱和男人的保护欲以尝试唤起对方的同情心。
　　而且先前被白哲单独留下来的时候，说实话雪之下阳乃已经做好了献身的准备，但又因为是第一次面对这种事情，因而心情有些紧张。
　　但是现在发现对方只是让自己膝枕后，心中在松了口气的同时，也产生了自我怀疑。
　　俗话说女人心海底针，在雪之下阳乃感到松口气的同时，她又开始怀疑起自己是不是不够漂亮，不过有魅力，或是不在对方的xp范围内。
　　不然的话，她这样一位在学校和社会上广受欢迎的大美人，就近在眼前，为什么这位超越人类的魔王大人却只是让她膝枕呢？
　　少女脸上的神色的变化，自然被白哲看在眼中。
　　大致猜到她心中所想的魔王抬起手来用大拇指和食指捏住对方的下巴道：“许多男人的一生都是为了权利、金钱和女人，我自然也不例外。”
　　“所以安心吧，我是不会放过你这样一个就在我眼前的大美人的。”
　　“不过这种事还是等到晚上再说。”
　　毕竟，女人哪有探索权能好玩！
　　随着白哲话音落下，被戳穿心思的雪之下阳乃脸上露出了一丝勉强的笑容，不过白哲夸她是美人还是让雪之下阳乃有些受用的。
　　紧接着，这位黑发美人便开口道：“您过奖了，能侍奉您是阳乃的荣幸。”
　　听着雪之下阳乃的话，白哲缓缓放下手臂道：“你知道就好，在另一个世界不知道有多上人想要爬上我的床，我第一次的对象是你，你应该感到荣幸才对，万一你努努力就能成为我的王后呢？”
　　他白哲自认为不是什么拔diao无情的人。
　　在对方成为自己的女人后，只要雪之下阳乃不背叛他，他就会给与对方最大程度的自由，让她在自己的‘手掌’中随意起舞，施展自己的才能。
　　稍微安慰一下雪之下阳乃的情绪后，白哲再度开口道：
　　“我要冥想一会，午饭好了再叫我。”
　　“嗯。”
　　说完后魔王便直接闭上双眼，而雪之下阳乃只能轻声回应。
　　只不过，因为给白哲膝枕的缘故，雪之下阳乃根本无法有任何过大的举动，最后除了将目光放在房间外的庭院之外，就只能将视线放在白哲身上。
　　看着躺在自己大腿上，像是睡着般沉稳呼吸的男人的脸，雪之下阳乃心中有些复杂。
　　该说是幸运呢？还是不幸呢？
　　他未来的丈夫不仅和自己是同龄人有着英俊的面容，更是一位强大的弑神魔王，所以她今后不必再为雪之下家的未来太过劳心费神也能制霸岛国，甚至在世界范围内取得一定地位。。。
　　这么算下来，好像除了只能在对方手掌中起舞这一个‘不幸’外，其他的都是自己做梦都不敢奢求的。
　　原来是我赚了吗？
　　在雪之下阳乃陷入思考的时候，躺在她双腿上闭上双眼的白哲，除了在冥想中感受权能之外，也开始思考自己该如何完成『世界王』给与的人物或者说试炼。
　　他那个便宜老师，要他三万年内成长为三位数。
　　要知道在箱庭中所有存在均被划分为七个等级，从七到一，生命本质和力量也依次递增。
　　在那个神创造的乐园中，就算是最弱小的七位数，也拥有着能释放出媲美氢弹爆炸的攻击，能一击摧毁丘陵。
　　而在这之上的六位数，在箱庭中被称谓‘英雄领域’，已经能一人匹敌现代化规模的大型军队，能制造出最低街道，最高城市规模的破坏，力量足以改变地形。
　　然而就是持有这种凡人不能匹敌的力量，七位数、六位数在箱庭也只配待在神佛视为穷乡僻壤不屑一顾的下层。
　　而到了五位数，也就是他现在所处的领域，基本上都是持有神格的存在，开始慢慢的将自身的『恩赐（Gift）』升华为规则本身的权能，因而又被称之为神格持有者、半神。
　　但凡是五位数，最弱小的都是能凭借一己之力一击将一座东京规模的现代化城市从地图上完全抹除，现代火力无法对其造成丝毫威胁，能单人匹敌岛国这类现代化国家。
　　而那些强大的甚至能单人镇压地球上所有国家、摧毁人类文明、毁灭地表，更甚者甚至能以一己之力撼动星辰。
　　然而就是这样凡人只能仰望的存在，在箱庭依旧只配被成为中间力量，居住在中层。
　　因为箱庭上层，完全是修罗神佛的地盘，想要在这里获得一席之地。
　　至少也需要四位数的力量！
　　而抵达这个层次的神佛才是箱庭真正的中流砥柱。
　　然而四位数之间的差距比七位数到五位数的差距更为巨大！！
　　弱小到四位数想要做到粉碎星辰需要全力以赴，而强大的却是进行光速战斗，湮灭行星不过抬手之间，更甚者甚至能正面迎击三位数，凭借一己之力搅动星系乃至宇宙。
　　要知道三位数那可是将权能收束为权柄，被称作神王，身处全能领域的存在！
　　虽然在箱庭中受到全能悖论的影响，行动与全能受限。
　　但在外宇宙，在没有同位格者的情况下，完全解放灵格的全能者，是能影响至少银河系规模，乃至单一宇宙甚至多个宇宙规模的存在。
　　至于三位数之上的二位数，以他现在的力量不说也罢。
　　只是从氢弹爆炸到摧毁城市，从国家到大陆，从地表到星辰，从星辰道星河再到宇宙。。。。。。
　　位数越高，其中生命本质和力量差距越大，那是足以令神佛都感到绝望的，超越天文数字的跨越。
　　在箱庭中，有无数四位数终其一生都困在这个领域，连三位数的边角都无法触及。
　　但他不一样，他是幸运的。
　　就算他现在还只是一名五位数，而且这个五位数还是他的老师『世界王』送给他这个记名弟子的拜师礼之一。
　　但得益于生于经历死亡，他觉醒了潜藏在体内天生持有最小公约数的可能性，还被哪位『世界王』赠予了『模拟创星图』。
　　那可是涉及二位数力量东西，就算只是一位宇宙真理力量延伸的一角，但却也是一方宇宙观的具象化，是神创造宇宙的蓝图。
　　一个『模拟创星图』的分量，几乎于一个真正的宇宙等同，在箱庭之外哪怕只是启动，就能让整个世界灰飞烟灭，是拥有能破坏对象世界观的力量。！
　　在二者相辅相成之下，他已然获得了登临全能领域的资本！
　　他所欠缺的只是时间、经验和积累。
　　而这种情况下，就算他无法在三万年内成为三位数，但也绝对能成为三位数，甚至二位数也不是不能渴望。
　　因而他目前所要做的事情，除了探索权能的运用之外，就是摸索『模拟创星图』的启动条件。
　 

第十一章夜雨下的约定！
　　太阳逐渐落山，河水、大地和山丘在夕阳的余晖下被染成金黄之色，路灯开始亮起。
　　雪之下家灯火通明，雪母正张罗着晚饭。
　　虽然白哲是来自异世界的天朝人，但这场晚饭依旧是由雪母在今天上午请来的千叶县最好的中餐厨师烹饪的。
　　说实话，中午白哲就品尝过这所谓的中华料理大师的手艺，对他来说味道也就那么回事，吃不出太大的区别，只是食材比普通人用的更加稀有金贵，烹饪手法更加井然有序。
　　晚饭过后，简单梳洗过后的白哲，穿着白色的浴衣胸口敞开坐雪之下阳乃房前的屋檐下，抬头欣赏着繁星闪烁的夜空。
　　下一秒，随着火光乍现，一道黑影从雪之下家飞出，速度越来越快。
　　就连位于大气层之外的人工卫星，也只能拍摄出有大致轮廓的模糊影子。
　　而这道被卫星拍摄到的庞大黑影，唯一有颜色的便是头部眼睛的位置，那是一双即便模糊到极限，但依旧令人胆寒的燃烧的黄金瞳。
　　那是白哲在权能之下，所变身的邪龍。
　　化身邪龍的白哲，挥动着身后的翅膀，在空中掀起无尽狂风，他脚下的一切以肉眼可见的速度变得无比渺。
　　他看见了在雪之下家后院人工温泉中，被雪母伺候着沐浴的雪之下阳乃，见到了黑夜下闪耀着万家灯火的城市、国家、东亚板块。。。
　　然而这些，对于化身邪龍的他来说，都是转瞬即逝的画面，只是几秒钟的时间他便飞到了平流层之上，踏足到了这个凡人不凭借科技就绝对无法踏足的领域。
　　当然，化身为邪龍的白哲之所以速度提升如此之快，还是因为他在发动权能的时候，将用于强化龍体的那部分咒力，全部叠加在了速度上。
　　以至于原本身高至少百米体长近三百米翼展超过五百米的邪龍，现在才只有三十多米的大小。
　　而以体型和强大破坏力换来的代价却是，白哲所化身的邪龍的速度得到极致提升，突破第二宇宙速度达到了恐怖的三十五马赫。
　　而在白哲抵达平流层的瞬间，浮现在他面前的是反射太阳光，倒映出斑驳影子，好似一颗完美巨大的天然珍珠的月亮。
　　在这里，地上的一切繁华，都被厚重的云层挡住，无言的诉说着人类的渺小与弑神魔王的绝对差距！
　　那如玉的月盘静静的矗立在哪里，像是在等待他去取得着完美的自然造物。
　　但是这里太过冷清，除了光和白云之外，一无所有。
　　而才成为弑神者的白哲，显然还没习惯成为孤独，他虽然喜欢清净，但却也同样喜欢喧嚣。
　　因而在这里欣赏皓月没多久后，白哲便觉得无聊，转而返回地上。
　　在火光降落在雪之下家的瞬间，将秀发盘到脑后，穿着整体为白色，领口、袖口和衣摆处位置有着渐变的淡紫罗兰色的浴衣的雪之下阳乃，来到了房间门口。
　　虽然这个房间曾经是她的闺房，但现在俨然成为了魔王的卧室。
　　又因为知道接下来会发生什么，想起白哲那张帅气的脸蛋，就算是雪之下阳乃只觉得自己心脏跳的很厉害，她从未有过这种感觉。
　　而在雪之下阳乃抵达门口的同时，一道火光乍现，吓了少女一跳。
　　但在看清从火光中浮现的人影后，雪之下阳乃又轻轻拍着自己那隐藏在浴衣下的微颤人心，露出松了口气的表情。
　　看到白哲赤着脚踏着火焰来到走廊上，雪之下阳乃一脸好奇的问道：“您刚才这是？”
　　闻言的白哲，一边靠近雪之下阳乃一边回应道：“没什么，只是单纯欣赏一下云层之上的风景，但也就那样，相比于天上的清冷，我还是喜欢地上喧嚣与繁华。”
　　“诶？云层之上的风景？”
　　听着白哲的话，雪之下阳乃抬头望向屋檐之外的天空，那漫天闪烁的繁星，让她突然间觉得自己渺小无比。
　　人为何而存在，人因何而存在。。。。。。诸多问题在这一刻从少女心中闪过。
　　但很快，雪之下阳乃便整理好心情，收回视线，因为现在可不是思考这种哲学问题的时候。
　　只是当她再度看向白哲的时候，美眸中除了异彩连连之外，还有着一丝羡慕。
　　毕竟，想要欣赏云层之上的风景这种事可不容易。
　　就算人类现在制造出了飞机，能够飞上天空，但却不代表人类真正的征服了天空。
　　即便是如今声称最完全的飞机，依旧伴随着风险与代价。
　　而白哲却能仅凭自己的力量就能做到这种事情，如何不让少女崇拜与羡慕。
　　不过，根据刚才白哲的话，雪之下阳乃还得到了一个可怕的结论。
　　那就是白哲的飞行速度绝对超过了现代最快的战斗机，不然的话是不可能在这么短的时间内，从云层之上往返地面的！
　　在雪之下阳乃眼中倒映着自己的时候，白哲也在欣赏着她出浴之后的美貌。
　　特别是那将秀发挽到脑后，露出纤细白皙的天鹅颈，还有那微微敞开，在不经意间露出绝美风光的领口。
　　让此刻的雪之下阳乃，那原本就有着的大姐姐的知性温柔气质中又夹杂了一丝诱人的妩媚，让人心中不断升腾起无名欲火。
　　就白哲猜测，这应该是出自雪母之手，也只有这种生过孩子的成熟女性，才知道该如何在不故意暴露身体的情况下，引动男人的本能。
　　当然，在欣赏出自雪母之手的风景的时候，白哲自然也注意到了雪之下阳乃眼中的崇拜和羡慕。
　　但他没有表现的太过急切，而是宛如捕获猎物的邪龍那样，在真正的狩猎前，会进行一番戏耍。
　　因为面前的少女在今夜就会完全被他染上独属于自己的颜色，在今后的无数个夜晚，只会为他低吟浅唱。
　　看着面前眼中露出羡慕与向往，知道接下来会发生什么，因为性格原因想要表现的落落大方，但却又因为他那不加掩饰的视线而有些手足无措的美人。
　　白哲伸出手来一把抓住对方柔荑，在少女的惊讶声中，将她拉入自己怀中。
　　“嘤~”
　　发现自己来到白哲怀中的雪之下阳乃，一只手攀附上男人的胸口，这时她才发现，这个男人身上的肌肉非常结实，但表面的肌肤柔软光，简直像是世界最完美的造物。
　　不过转念一想，对方是弑神的魔王，是超越人类的存在，她也就不再多做思考。
　　因为白哲身上那份夹杂着沐浴乳的淡淡的男性气息，像是引动了她身为女性的本能，让她本能的心跳加速，脸蛋浮现出娇羞的红晕。
　　看着怀中面露红晕的美人，白哲紧紧抱着对方纤细的腰肢，低头说道：“我明天就带你去天上看看如何？不过前提要看你今天晚上的表现。”
　　依偎在白哲怀里，雪之下阳乃抬起头来，将自己的下巴垫在面前男人的胸膛上，那双带着异彩和白哲对视的美眸中忽的升起一丝欣喜。
　　“这可是您说的，小女子不才，余生还请多多指教。”
　　“自当如此。”
　　随即白哲松开握住少女的手，转而将她抱起来，走进卧室。
　　而随着房门合上，屋外的天空上忽然间乌云密布。
　　那是白哲先前化身邪龍在天空以超高速飞行，掀起风暴所造成的后果。
　　大雨在顷刻间倾盆而下，在闪烁的电光中，两道人影重叠在一起。
　　不久后少女的低吟浅唱也被淹没在阵阵雷声中。
　 

第十二章雪母：我还有个女儿！ 
　　雨后的早晨总是伴随着一股微妙的寒意，但从海面升起的朝阳又为大地带来一份暖意。
　　经历一夜的风雨，雪之下家后院变得湿漉泥泞，青葱翠绿的草地上挂满了露水。
　　阳光透过露珠呈现出七彩的颜色，而后露珠从草叶滴落到地面上。
　　在一阵叽叽喳喳的鸟叫声中，白哲缓缓从床铺上坐起身来。
　　因为他的动作，原本微微蜷缩着娇躯，依偎在他怀里的雪之下阳乃自然被打断了美梦，因而蹙起了好看的眉头。
　　从迷迷糊糊之中爬起来的雪之下阳乃，艰难的睁开的自己那双惺忪的睡眼，手掌撑着身体从牀上爬起来，任由被子从自己身上滑落，露出被小草莓破坏的风光。
　　随后一把抱住白哲的手臂，慵懒的问道：“哲君，现在是什么时候了？”
　　从昨天晚上夺走雪之下阳乃的纯洁后，白哲面对雪之下阳乃的态度更加温柔了一些。
　　并顺势让她改变了对自己的称呼，让两人的关系也因此变得更亲密了一些。
　　毕竟身为现代人，经受过网络的洗礼，他也逐渐变成了一个双标的人。
　　对待自己喜爱的人或是温和有着一定的容忍度，对待自己不喜爱的则是不屑一顾。
　　闻言的白哲，一边享受着雪之下阳乃这个大美人的温存撒娇，一边拿起昨天被他扔到床头柜上的雪之下阳乃的手机。
　　看了一眼屏幕上显示的时间，白哲随后便看向抱着自己手臂，因为消耗了不少精力，此刻任处在半梦半醒状态之下的雪之下阳乃。
　　一只手轻轻抚上对方娇嫩的脸庞，温柔的说道：“还早，才十点过，要再睡一会吗？”
　　“那就。。。再睡一会吧。。。。。。”
　　听着白哲的话，雪之下阳乃的声音越来越下，而她整个人也随之滑落下去。
　　而见状的白哲眼神也开始飘忽起来，最终停留在了雪山上的轻微齿痕上，心中升起一股自豪感，那是他给对方打上的属于自己的标记。
　　虽然这份标记会随着时间流逝消息，但到时候在重新种下就行了。
　　靠在床头出神一会后，白哲才离开床铺，捡起昨天晚上被他扔在地上的衣服。
　　而与此同时，雪之下阳乃像是有感应般，再度睁开眼睛从牀上爬了起来，强打起精神来开始为他穿戴衣服。
　　两分半后，见到重新钻进被窝的阳乃，白哲脸上露出无奈又满足的笑容：“你呀。。。。。。”
　　只是刚一出门，他便遇到了在门外等候已久的雪母。
　　对方在见到他的瞬间，便躬身请安：“早上好白哲大人，昨晚您睡得还安稳吗？”
　　虽然不知道一位母亲是以着什么样的心态，才能在自己女儿昨夜才失去纯洁的情况下，今天早晨就来向自己请安。
　　但白哲认为自己在折腾了对方大女儿一晚上，而对方小女儿也逃不出的他魔掌的情况下，弑神的魔王对这位丈母娘是笑脸相迎的。
　　“还不错，床很软。”
　　看着白哲脸上的笑容，雪母一时间不知道对方指的是牀还是人。。。
　　但闻言的雪母脸上依旧露出了欣慰的笑容，毕竟不论如何这都这明着雪之下家和面前这位主关系的更进一步。
　　“那就好，早餐已经备好，还请大人移步。”
　　早餐过后，下人呈上茶水，而后雪母便向白哲请罪。
　　“还请大人见谅，我共育有两个女儿，只是小女儿现在因为年龄到了有些叛逆，不在家里住，但我已经派人去将小女接回了，相信很快小女就能前来觐见大人了。”
　　白哲当然知道雪母口中的小女是谁，鼎鼎大名绝对正确的、喵百科，这个世界的女主角的雪之下雪乃。
　　如果换做以前还是普通人的他，想要攻略雪之下雪乃可能会非常麻烦，但现在他已经是超越人类的弑神魔王了，不必为衣食住行发愁。
　　自然而言，所谓的攻略也就成给了他人生中，让自我愉悦的小插曲。
　　换而言之就是他既馋少女那青春的娇躯，又想要少女纯洁的感情，不论这份情感的多与少。
　　而且就算攻略不成功，他也可以用暴力，将少女纳入自己的‘掌心’。
　　因而，对于窥视着少女的白哲来说，雪母口中的‘罪’不过是小事。
　　所以，对着颇有几分负荆请罪的雪母，白哲只是简单的摆了摆手道：“不必在意。”
　　“多谢，大人您宽宏大量。”
　　闻言，跪坐在一旁的雪母微微躬身致谢，然后再度开口问道：“不知道大人您今天上午有什么安排？”
　　端起下人呈上来的茶水，茗上一口，然后才缓缓问道：“今日无事，夫人有何指教？”
　　面对白哲的反问，雪母低着头道：“指教不敢，大人您如今以是雪之下家的主人，我想请问一下公司未来的规划，以及股份的事情。”
　　“说实话，我不知道该如何正确运营公司，也不想玩商战游戏，所以雪之下家的一切你看着办就行。”
　　毕竟他这个人有时候打游戏都会红晕，一旦搞商战，最后怕不是直接把对手烧的一干二净！
　　而且有那个时间和凡人玩无聊的过家家游戏，还不如探索权能的用法，探索体内『模拟创星图』的启动条件。
　　虽说现在他能感觉到自己和『模拟创星图』之间的联系，并且能用使用那股力量，但那也只是这份『模拟创星图』的表象！
　　甚至还是未完全开发的表象！
　　再说了，玩商战游戏，哪有玩女孩。。。看各种少女娇羞、羞恼有趣。
　　要知道以前他心中也是有着想要成为恋爱糕手的梦想，虽说在昨天之前一直都是单身。
　　但是这件事在昨天晚上被雪之下阳乃亲自划掉了。
　　听着白哲那不容置喙的话，雪母也是微微颔首道：“我明白了。”
　　虽然白哲这样说，但在回到公司后，雪母还是会将雪之下家在雪之下工业的所有股份，全部归到白哲名下。
　　甚至有可能的话，把那些散落在外的股份全部回收进献给白哲。
　　就在这时，站在门口的管家在向白哲鞠了一躬后，对雪母开口道：“夫人，二小姐回来了。”
　　在她话音刚刚落下，一道清冷靓丽的身影，便出现在白哲眼中。 

第十三章雪之下平乃！
　　一入大厅，穿着总武步高中制服的雪之下雪乃，一入客厅就张口对自己的母亲说道：“您这么匆忙的要我回来是有什么事吗？妈妈。”
　　“先说好，要我搬回来住是绝对不可能的，我已经上高中，不再是小孩子了，需要属于自己的空间。”
　　而坐在主位上的白哲，也在同一时间细细的打量起这位长发飘飘，身材纤细的黑发少女来。
　　容貌端丽，五官精致，白皙透明的肌肤，大小恰到好处的粉色嘴唇，过肩的黑色长发和一张可爱到犯规的脸，尽管还没完全张开，但已经是个和雪之下阳乃相差无几的美少女了。
　　只是雪之下雪乃那份孤傲与冷淡的气质，让常人难以接近，更别说交流成为朋友了。
　　但这些对于白哲来说却不是什么大事，就算性格再冰冷的女孩子，她的音道也是温暖的。
　　他也相信自己的龍炎能将任何冰山融化成水。
　　而在少女同她母亲讲话时，那一张一合的樱唇间，时不时显露出两颗虎牙，又为少女平添几分可爱。
　　但唯有少女身前那份关中平原，让白哲感到无比惋惜。
　　虽说一进来，雪之下雪乃就将目光放在自己的母亲身上，但对于屋子里突然多出的陌生人，她在进来的时候也不是没有注意到。
　　毕竟，一个坐在自家主位上，和自己姐姐同龄，长相还那么帅气，气势也会普通人有所不同的男人，很难让人不注意。
　　只是，雪之下雪乃还是将自己的注意力，先放在了自己的母亲身上。
　　而现在，对方那如若旁人，带着强烈审视意味的视线，从她进门开始就一直打在她身上。
　　被这样注视久了，就算是一向较为自恋的雪之下雪乃都有些受不。
　　看着自己女儿脸上的神色，知道少女脾气的雪母也是害怕自己这个有什么说什么的女儿，一开口就得罪白哲，于是抢先一步道：“雪乃不得无礼，还不快随我拜见大人。”
　　“？”
　　听到母亲那带着训斥意味的话，刚因为白哲那直勾勾的视线而想要发作的雪之下雪乃，顿时一句话哽咽在喉咙处说不出来，并且蹙起了好看的眉头。
　　最开始进来的时候，她还以为这个以随意坐姿坐在主位上的男人，是母亲要她联姻的从东京或是京都来的贵公子，但是现在她发现事情好像和自己想的不一样。
　　虽然之前因为要搬离家里外出独居的原因，和自己母亲闹得有些不愉快。
　　但身为女儿的雪之下雪乃内心深处还是个孝顺的孩子，不然也不会因为雪母的一句话就回来。
　　所有少女现在决定先顺从母亲的意思，默默观察一波再说。
　　“刚才失礼了，还请大人见谅，我是雪之下雪乃。”
　　随即黑长直的少女在对白哲得体的微微颔首之后，跪坐到了雪母对面的垫子上。
　　面对雪母的话，和雪之下雪乃的自我介绍，白哲不在意的摆了摆手道：“什么大人不大人的，以我和阳乃现在的关系，小雪乃叫我姐夫就行了。”
 　　“姐夫？”
　　闻言的雪之下雪乃顿时面露疑惑，而后面向雪母想要求证，在得到颔首的回答后，当即露出了惊愕的表情。
　　她还以为那个性格恶劣，整天像是逗弄小孩子一样逗弄她的姐姐，会孤独终老呢？
　　没想到对方居然不声不响的找了个看起来就不凡的帅哥当丈夫，还真是出乎她的意料。
　　在雪乃心中想着阳乃坏事的同时，白哲也再度开口了：“为什么要在称呼后带疑问？”
　　身为岛国森严的辈分制度下的一员，听到白哲疑问的雪乃也是当即乖巧的喊了白哲一声“姐夫”。
　　而闻言白哲的脸上也随之/ꝗuո lᎥ林栮洱易傘冷芭児露出一丝微笑道：“真乖。”
　　只是白哲的这一句话，让雪之下雪乃总觉得自己在对方话里像是变成了某种乖巧的家养宠物一样，让她心中突然觉得面前这个男人和自己那腹黑的姐姐天生一对！
　　当然因为身份和初次见面的关系，一向有话直说的雪乃，并没有将自己心中的想法说出来。
　　而一旁从刚才开始心就一直悬着的雪母，在见到白哲脸上的笑容后也是松了口气，只是还不待她再度开口，就听到主位上的白哲吩咐道：“好了，你们都下去吧。”
　　“。。。是。”
　　闻言的雪母无奈的点了点头，然后拉着一脸茫然的雪之下雪乃离开了房间。
　　直到远离白哲所在的房间后，黑长直的少女才挣脱母亲的手，向她问道：“难道妈妈你让我回来，就是只是为了让我认识姐夫的吗？”
　　“正是如此，今后雪之下家是一飞冲天，还是跌入万丈深渊，都在他一念之间。”
　　雪母的回答，让雪之下雪乃露出了惊愕的表情。
　　虽然从自己这位姐夫坐在主位上，就能看出他和自己母亲之间的地位差距。
　　只是少女原本以为，自己母亲是因为雪之下家想要向上爬才会如此作态，但没想到事实比她想象中的更加险峻！
　　因此，少女开始对白哲对身份好奇了起来，并且向雪母说出了根据自己认知做出的猜想。
　　“姐夫他到底是什么身份，京都或东京的大贵族，还是和那些财阀有关系。”
　　闻言的雪母缓缓摇了摇头，否定了雪之下雪乃的猜测，然后道：
　　“你这位姐夫比起你口中的这些人，更加可怕。”
　　“因为我们在如何有权有钱，但终究只是普通人的范畴，所用不过是政治、经济以及黑道手段，但这些都是大家已知的范畴”
　　“而现在雪之下家所面对的是，人类从未接触过的未知。”
　　“雪乃，你相信这个世界上真的存在超能力吗？”
　　被雪母问到的雪之下雪乃，口中喃喃着雪母所言的最后一词，心中好似已经有了判断。
　　“超能力？但这不都是小说、电影里才会出现的东西吗？”
　　看着面露疑惑的女儿，雪母当即道：“跟我来。”
　　随后，雪之下雪乃便被雪母带到了后院，见到了玻璃大地和大地上被撕裂的裂口。
　　“这是。。。。。。”
　　见到这幅景象的雪之下雪乃，和昨日见到这幅景象的雪母一样 ），同样露出了震憾的神色。
　　先不说那被硬生生撕裂的裂口，就说地面上那厚厚一层在阳光照耀下，泛着奇异色彩，仿佛不是这个世界的玻璃小湖泊，就让少女在夏天觉得浑身发寒。
　　而那地上的裂口，更像是被人硬生生一刀切出来的。
　　以人类现有的技术能够做到炮弹犁地，但绝对做不到在地上上制造出这样一条长至少百米、深至少三米、宽的足以容纳一人，像是热刀切黄油那般，在大地上制造出这样一条切口如此光滑平整的裂缝。
　　因而，世界观被打破的少女，陷入了久久不能回神的沉思。 

第十四章姐妹共用一个丈夫？ 
　　临近中午的时候，在从窗帘缝隙中穿过，映射在自己脸庞上刺眼的阳光之下，雪之下阳乃终于从酣睡中醒了过来。
　　在洗过澡，换了身干净的衣服画了个淡妆后，才离开自己的闺房。
　　脑子里想着白哲，雪之下阳乃凭着直觉直径来到了白哲所在的客房，见到了那个昨天晚上夺走她纯洁的男人。
　　只是对方此刻现在正盘膝而坐，低着头双眼微垂，像是在沉思，又像是在假寐。
　　见状的雪之下阳乃轻轻抬起玉足，想来进来，但是转念一想又觉得自己不应该在白哲思考的时候打扰他，所以又在后一秒收回了抬起的玉足。
　　紧接着，腹中便传来饥饿感，让她转身直径走向厨房。
　　而在进过后院的时候，她又见到了雪母和雪之下雪乃两人，母女两正在说着什么。
　　但显然雪母说的并不是什么好话，因为雪之下雪乃的俏脸上的神色不是很好看。
　　秉承着身为姐姐应该照顾的妹妹的想法，雪之下阳乃悄悄走进。
　　然后就听到了雪母在对雪之下雪乃说着什么。。。。。。‘如果你姐姐久久无法诞下白哲的孩子，你就要接替她现在的位置，这样才能真正的壮大雪之下家’之类的话。
　　闻言的雪之下阳乃顿时忍不住了，心中的妹控之魂瞬间燃烧，从隐藏的地方走了的出来，大声的对雪母道：“不行，我不同意！”
　　要是雪之下雪乃也成为白哲的女儿，那她这些年来所做的努力，是为了什么？
　　还不是为了这个唯一的妹妹，能够更自由的生活！！
　　“阳乃？！！”
　　“姐姐？！！”
　　随着雪之下阳乃的出声，雪母和雪之下雪乃被打断了，两人纷纷惊愕的看着站在十米之外的女儿/姐姐。
　　甚至就连雪之下阳乃本人都没注意到，自己此刻距离二者的位置，都能听到她们细细交谈的声音。
　　在稍稍的惊愕过后，雪母很快就恢复了镇定，然后一脸无奈的对大女儿说道：
　　“阳乃，这件事这不是你，也不是我，更不是雪乃能决定的。”
　　“身为过来人，我能很明显的感受到那位大人对雪乃的兴趣。”
　　毕竟，姐妹花什么的，身为岛国人，知道本国本土文化的雪母也是非常了解的。
　　她可不信哪位年纪轻轻，火气正旺的魔王大人，会对雪之下雪乃这样位小美人无动于衷，对摆弄雪之下家的姐妹花的机会不垂涎！
　　从古至今的绝大部分男人都是一个德行，只会用下半身说话。
　　面对雪母所言，雪之下阳乃是深呼吸了几口气，才勉强将自己的情绪稳定下来。
　　然后面向自己的母亲质问道：“这是他的意思吗？”
　　雪之下阳乃口中的‘他’，指的自然是白哲。
　　然而闻言的雪母，却是在摇了摇头，让阳乃的脸色好看了一些。
　　然而下一秒，雪母的话却是令阳乃瞬间脸色大变。
　　“为了雪之下家更加的繁荣昌盛，揣摩那位的意思，不正是我们应该做的吗？”
　　听到雪母的话，雪之下阳乃顿时气愤不已。
　　“雪之下家。。。雪之下家。。。我看你是失心疯了！”
　　“自从爸爸消失后，你心中是不是就只剩下雪之下家了？”
　　“为了雪之下家要求我做到最好，要求我成为受你操纵的傀儡，现在把我送出去之后还不够，还要把雪乃也一并送出去。”
　　“今天送这个，明天送那个，为了你口中的雪之下家，你怎么不把自己也送出去？！！”
　　面对大女儿那带着极致愤怒的质问，雪母被怼的哑口无言。
　　自从丈夫在雪之下雪乃两岁的时候消失的无影无踪，时间模糊了年轮，也涂抹了记忆，她印象中所残留的丈夫的样貌和声音，已经模糊不清了。
　　她的世界，如今只剩下这两个女儿和雪之下家，除了正常的商业、政治往来，她的交际范围可谓是狭窄至极。
　　仅限那些个和自己丈夫关系密切的女人。
　　其中一人，就是自己小女儿同学的母亲。
　　因而，她现在所做的一切目的都是为了两个女儿好，想要阳乃和雪乃今后的路更顺畅，不要再向她这般劳心费神，在政治和商场上的每一步都谨小慎微。
　　而现在事情出现了巨大的转机，白哲的出现让她见到了颠覆性的可能性！
　　在见识到超凡力量之后，她就知道这个世道要变了。
　　而如今雪之下家搭乘上了这趟先驱车，她自然要竭尽全力的为两个女儿搏出一条康庄大道。
　　但是一意的孤行，却导致她忽略了女儿的个人意识。
　　她们不是她的物品，也不再是小时候围着她转圈的小孩子了。
　　她们现在已经长成了有着自我思维，能够判断是非对错，会独立思考的大人了。
　　这才造成了现在的这一场景的原因。
　　身为母亲的雪母，被亲女儿这样说，心里自然如打翻了五味瓶一样不是滋味，就算嘴巴微张，却也说不出一个字来。
　　而站在一旁的雪之下雪乃，从刚才开始就只能眼睁睁的看着姐姐和母亲吵起来，因为这里根本没有她插嘴的余地。
　　不多时，一道男声打破了这片让雪之下雪乃觉得寂静的可怕的环境。
　　“我刚才还在寻思人都去哪了？原来是在后院来说悄悄话了。”
　　“午饭的时间到了，三位要和我一起用餐吗？”
　　来者正是白哲。
　　而见到他的雪之下雪乃此刻对自己这位姐夫的情感，却非常的古怪。
　　一方面，她心中非常感谢，对方打破了后院这如凛冬般的氛围，将她从即将破碎的母女关系中捞了出来。
　　但另一方面，她也知道母亲和姐姐刚才的争吵，正是这个男人引起的。
　　而且争吵的还是她和姐姐，要不要共侍一夫的事情。
　　只是对于白哲，雪之下雪乃心中并不觉得讨厌。
　　这或许要归类于他摸样帅气，又有着超凡能力的原因吧。
　　女人。。。或者说人类，总会对强大的到令自己只能仰望的同胞，拥有极大的包容性。
　　古往今来皆是如此！
　　面对白哲的邀请，雪母还是从低沉的心情中走了出来，微微颔首道：“既是大人相邀，我们又岂有拒绝之理。”
　　而闻言的白哲脸上也露出了笑容。
　　“那就好，我刚才听到你们在这边吵吵闹闹的，正好借着午饭的时间冷静一下。”
　　虽然他是笑着说的，但在场的三人都听出了其中的不容置喙。
　　而雪之下阳乃在白哲面前，更是失去了刚才和自己母亲争锋的气势，整个人变得期期艾艾起来，垂下螓首迈着小步子，跟在自己的男人身后，一言不发。
　　至于雪母则是落后白哲两步，双眼看着女儿的背影，心中不知道在想些什么。
　　而雪之下雪乃则是被落在了最后，时不时用好奇的眼光，偷偷的看向自己这个只用一句话，就结束了母亲姐姐之间争吵的姐夫。
　 

第十五章雪乃：“这是必要的牺牲！”
　　因为雪之下雪乃的问题，导致雪之下阳乃和雪母的关系可谓是降到了冰点。
　　而这种萦绕在这对母女之间的氛围，一直到晚饭时间，才有所缓和。
　　这两人的冷战，看的雪之下雪乃有些想跑回自己的出租屋，以此逃避现实。
　　那里虽然面积小，因为她一个人居住显得没什么生气，但至少好过现在面对母亲和姐姐的矛盾。
　　但可惜她不能离开，至少现在不能离开雪之下家。
　　因为这件事究其原因，还是因为她才让双方产生争执的。
　　至于另一个罪魁祸首，则是毫不在意，因为现在没什么能比探索权能更让他感兴趣。
　　不过，下午到晚饭期间，白哲看着少女苦恼的神色，最终还是给她出了个主意。
　　所以，在晚饭过后，少女主动拉着雪之下阳乃和雪母，进入了温泉。
　　在将话说开，在雪之下雪乃说着自己不再是小孩子，该懂的也都懂了，自己也该为雪之下家有所付出之类。
　　终结来说就是——这是必要的牺牲的话后。。。
　　不管是雪之下阳乃还是雪母，都罕见的沉默了，双眼直直的看着冒气氤氲的水面。
　　在这一刻，感受到母女之间氛围的雪之下雪乃，心中默默的吐槽着女人心海底针。
　　因为她的缘故，姐姐和母亲下午因意见不合出现争执，而现在又因为她的原因，使得二者将之冰点的关系又迅速回暖。
　　当然最主要的原因，还是雪之下阳乃心中始终清楚自己即便成了白哲的女人，却也无法左右这个男人的意志。
　　她想着就算要献身也是自己先，争取来一段让妹妹慢慢接受，然后再徐徐图之。
　　然而计划始终赶不上变化，雪母一个小小的动作就直接击破了她那脆弱的计划。
　　但现在，知晓雪乃心意，明悟一切的雪之下阳乃心中感叹着妹妹长大了。
　　在沉默片刻后，阳乃便恢复了本性，开始作弄起自己的妹妹来。
　　只不过那双惹眼的晃动，以及雪之下阳乃脖颈和锁骨上的小草莓后，让雪之下雪乃的俏脸顿时浮现出一抹红晕。
　　只是在浴室那氤氲的水汽中，一时间让人分不清这是泡澡泡的，还是因为想到了某些画面而羞的。
　　毕竟，在这个国家连绝大部分小学生都知道男女之事，更别说一个快要成年的高中生了。
　　而雪母看着这一幕，脸上露出了淡淡的欣慰笑容与一丝寂寞。
　　三人在泡完澡之后，雪之下阳乃就带着忐忑不安的雪之下雪乃，来到了自己的卧室。
　　在这里，穿着内里有着红色纹路的黑衬，外披一件白色大衣的白哲，正在摆弄一把银色的大剑。
　　这是他今天摆弄自己的权能的收获，利用『勇者斗恶龍』的『钢之加护』，召唤出恶龍之血铠和圣剑巴尔蒙克。
　　原本应该是银色的铠甲，在白哲的意识下，变成了如今的大衣摸样，但防御力却没有丝毫变化。
　　虽然恶龍之血铠有着一个巨大的缺陷，但这份缺陷却在白哲的弑神者之躯和邪龍之躯的双重作用下给抵消了，所以这幅铠甲才会被他当做是能够变化的衣服使用。
　　余光注意到这对姐妹的白哲，停下摆弄圣剑的动作，面向她们道：“来了。”
　　“嗯。”
　　闻言的雪之下阳乃微微颔首。
　　而跟在她身后的雪之下雪乃，心中正在疑惑白哲手中的剑是哪来的。
　　到此刻之前，她都没见见到过这把剑的踪迹，对方是从哪里拿出来的，难道说是空间超能力？
　　只是当注意到白哲大量过来，那毫不掩饰的目光后，她就不再去思考这些事了，反而因为对方那炽热的目光，而不好意思的垂下螓首，只觉得脸颊滚烫。
　　就连心脏跳动的速度也加快了不少。
　　与此同时，白哲收回了正在摆弄的圣剑，紧接着漆黑的火焰将他包裹，然后猛烈燃烧形成巨大的漆黑龍炎风暴。
　　在这燃烧的漆黑风暴中，亮起了一对燃烧的黄金瞳，犹如黑夜中的明灯，想让人不注意都难。
　　随着燃烧的漆黑风暴散去，出现在雪之下两姐妹面前的是一头体长超过三十米，通体鳞片泛着如黑曜石光泽，外表狰狞威严的漆黑巨龍。
　　看见这头屹立在大地上的庞然大物，来自灵魂深处的战栗，让雪之下雪乃下意识的靠近自己姐姐。
　　这是来自人类本能对庞然大物，对未知的本能恐惧，是从人类这一种族诞生以来，就铭刻在基因中的，历史上只有极少数人能战胜这种本能。
　　但显然，不论是雪之下阳乃还是雪之下雪乃，都不在此列。
　　除了雪之下家这层锦衣外，她们和普通少女，也没多大区别。
　　“姐、姐姐，姐夫他。。。是龍！”
　　“。。。我看见了，雪乃。。。。。。”
　　听着妹妹那颤抖的声音，雪之下阳乃的心情也并不平静。
　　毕竟，任谁知道昨天晚上和自己同床共枕的人是一头可怖的巨龍，也会如她现在这般手足无措。
　　虽然昨天就听到白哲说他能飞到天空上，但她还以为只是单纯以为白哲是同少年漫画一样，利用念力飞上去，哪能想到居然是变成巨龍飞上去的。
　　果然耳听是一回事，亲眼所见又是另一回事，这二者完全不可同日而语！
　　因而，雪之下阳乃就连疑问也变得迟疑了起来。
　　“您这是。。。？”
　　“昨夜我不是说要带你去看云吗？就趁现在吧，我带你和雪乃一起上去。”
　　说着，白哲便伸出龍爪，示意两姐妹到自己手心上来。
　　闻言的雪之下阳乃顿时露出了恍然的表情，实在是昨天晚上的战况太激烈了，再加上今天因为妹妹的问题和母亲吵了一架，导致她的注意力根本不在这件事上。
　　再说了，她还以为白哲昨天晚上的那句带她去看云的话，和男人哄骗女人的鬼话一样，说完享受完女人的热情后，就抛在脑后了。
　　但没能想到，这位主居然能把这件事记在心底。
　　现在的雪之下阳乃见到白哲说要带自己到天空上去，要说不感动是不可能的。
　　“今天的事有些出乎我的意料，让我差点忘了还有这件事了。”
　　少女将原因归类于自己，然后登上了邪龍的手掌，紧接着又向有些踌躇不前的雪之下雪乃伸出手。
　　“快上来吧雪乃，别让亲爱的等久了。”
　　闻言的雪之下雪乃怀着忐忑的心情，也来到了邪龍的手掌。
　　紧接着随着一阵狂风的呼啸声，地面的万家灯火在两姐妹的视线中，以肉眼可见的速度迅速缩小。
　　直高空俯瞰自己和大地的距离，害怕的情绪让两姐妹闭上了眼睛。
　　但是很快，随着白哲的提醒，两姐妹又重新睁开了眼睛。
　　“睁开眼睛吧，这里已经看不到地面了。”
　　然后两姐妹便见到了与白哲昨夜所见同样的景色，一轮清冷的皓月，让人不禁感叹宇宙的奇妙与人类的渺小。
　　至于高空上的寒冷与缺氧，在白哲咒力的庇护下，二女一如在地上无异。
　　这一夜，注定是白哲享受的夜晚，却也是各大国卫星基地忙碌的夜晚。
　　因为地球的人工卫星，已经连续两天晚上拍摄到在平流层之上非常的巨大模糊黑影了。
　　而在这片黑影中，只有那双燃烧的黄金瞳栩栩如生，令人望而生畏。
　　今夜的千叶县，注定又是电闪雷鸣暴雨交加的一晚。 

第十六章雪之下家的二輪花！
　　只是过了一天时间，白哲就觉得自己变得懒惰了，即便透过窗帘的分析见到早晨的阳光，他也不想起床了。
　　究其原因便是，他的两只手臂都被她人占据了。
　　一只是雪之下阳乃的，一只是雪之下雪乃的。
　　前者枕着他的手臂，而后者这是直接紧紧抱住。
　　虽然雪乃是个关中平原手感并不怎么好，但好在少女光滑娇嫩的肌肤，了却了这份遗憾。
　　而相较之下，另一边的阳乃就令白哲有些食指大动了，要不是对方还因为昨夜的辛劳还在酣睡的话，他的手掌恐怕就要有动作了。
　　看着身旁还在酣睡的人儿，白哲再度闭上双眼进入假寐状态。
　　圣剑巴尔蒙克在他的召唤下，被咒力托着漂浮在空中，然后在他的意志下开始变化。
　　直到半个小时后，从原本需要双手持，近乎两米长的英格兰阔剑摸样，缩小成了一把通体近一百公分，他认为更加顺手的单手剑形态。
　　而这一躺，就一直持续到下午，阳乃和雪乃才悠悠从梦中醒来。
　　雪乃因为害羞的拉起被子遮住自己羞红的脸蛋。
　　而阳乃则是开始关心起白哲手臂的情况，被她压了一整晚，在血液不通畅的情况下应该已经麻木了吧。
　　所以她一边被白哲揉捏着手臂，一边向他问道：“抱歉、抱歉，不知道为什么抱着你的手觉得非常安全，所以压了你手臂一整晚，怎么样你现在还能感觉到手臂的存在吗？”
　　看着因为关心而有些慌乱的阳乃，白哲摇了摇头道：“对我来说，就算你们压着我的手睡上三天三夜，也完全没有问题。”
　　而闻言的雪之下阳乃这才反应过来，她刚才所如的妻子视角是基于白哲还是普通人的份上。
　　“对啊！我都差点忘了你是弑神者了。”
　　因为这两天发生的事情给她一种不真实的感觉，所以还有些没习惯超自然力量的存在。
　　紧接着她又问道：“话说你之前说过自己是杀了神，从神明大人哪里篡夺了权能，能告诉我被你杀掉的是哪位神明吗？”
　　随着雪之下阳乃话音落下，一旁因为害羞而用被子半掩面容的雪乃也露出了同样好奇的神色。
　　“既然是不同的世界，告诉你们也无法，我弑杀的是钢之英雄齐格飞。”
　　既然不是在弑神者世界，白哲觉得把自己的权能告诉自己的女人也无妨。
　　就算有人能从神话中找出齐格飞的破绽在后背，但他又不是齐格飞。
　　他乃是弑神者，是地上魔王。
　　就像是沃班侯爵的能唤来持续性的改变气候、武侠王能让一个国家在直接变成有毒的植物魔境、剑之王更是能将科技倒退回到中世纪。。。
　　虽然白哲没有这种范围性的权能。
　　但『勇者斗恶龍』中的『钢之加护』能让承受耀斑爆发十数分钟的高热伤害，也只是晒伤的程度。
　　以地球现在的科技，根本没有能真正让他受伤的手段。
　　而这也是弑神者凌驾于全人类之上的理由。
　　利用从神明处夺得的权能，一人便能镇压整个人类文明！
　　白哲的回答让雪之下阳乃稍微愣了一下，因为学业和工作原因没多少接触过神话的她，一时间没能想起齐格飞到底是谁。
　　倒是一旁的雪之下雪乃露出了了然的神色。
　　“是北欧神话里的那个屠龙英雄吗？”
　　作为成绩未曾从学校前三掉出来过的一名岛国高中生，空闲时间她习惯阅读各种书籍，因此或多或少比自己姐姐更加了解一些鬼怪故事和神话传说。
　　“正是。”
　　闻言的白哲，在雪乃疑惑的眼神中伸出手来，随后在少女的惊呼声中，一把将她拉入自己怀里，亲了她的脸蛋一口。
　　让注意到自家阳乃视线的少女顿时露出了难为情的神色。
　　虽然昨天晚上，已经与白哲和阳乃坦诚相见了，甚至做了许多自己曾经认为不知廉耻的事情。
　　但性子清冷的她显然还不太习惯白哲这种在有着另外人的当面，还突如其来的亲昵行为。
　　只是在好奇心的驱使下，少女强忍着心中的羞耻，再度对白哲发问道：“但屠龙英雄有两位，齐格鲁德和齐格飞，您杀掉的是哪位？”
　　雪之下雪乃的话，引得白哲哈哈大笑。
　　“他是齐格飞，也是齐格鲁德，所谓的齐格飞真是基于齐格鲁德神话的传说改变而成，齐格鲁德才是真正的原型。”
　　“他是杀掉邪龍的钢之英雄，也是受诅咒之人，邪龍收集、守护宝藏，英雄在屠龙后占据宝藏，所谓屠龙者终成恶龍，这才是我权能的由来。”
　　听着白哲的所述，雪之下阳乃一脸古怪的说道：“神话都是这么绕的东西吗？”
　　而闻言的白哲也是好心的为自己的女人解释道：“不同的世界，神话有所偏差是很正常的事情。”
　　就像弑神者世界，同一个神有着多个马甲，在箱庭神格甚至是可以交换类似于身份一类的东西，甚至一些异世界的神话更是与地球神话迥异。
　　白哲的话，让一旁的雪之下阳乃不仅发出感叹。
　　“看来我们的眼界还是太狭隘了。”
　　只是在感叹的同时，她也从床头柜上拿起自己的手机。
　　“已经下午两点了，这一觉睡得可真够久的。”
　　在吐槽完时间的飞速流逝后，阳乃抱住白哲的胳膊向他问道：“哲君，你肚子饿了吗？如果没有的话，不介意我们先洗个澡，再去吃饭吧？”
　　“先洗澡吧。”
　　虽然在成为弑神者后，咒力会自动清洁身上的污垢，让自己不然尘埃。
　　但泡澡这种享受的行为，白哲是不会改变的。
　　更别说还是和一对青春靓丽，能让自己随意施为的姐妹花一起了。
　　两人根本没问雪乃的意见，便将事情决定好了，然后阳乃捡起地上的旧衣服穿上，带着同样穿戴好的白哲和雪乃，前往了后院的温泉。
　　一路上，为了照顾妹妹的伤，阳乃非常贴心的走得很小步，而雪乃也不是傻子，自然也看出了姐姐对自己的照顾。
　　只是这次她没再像以前一样说些什么逞强的话，而是如同自己那恬静的性子一样，默默的跟在阳乃身后。
　　以至于没一会，两人就被白哲远远的甩在身后，当她们抵达温泉的时候，他已经早就泡在里面了。
　　温泉外下人在将新衣服放好后，就去通知雪母，两位小姐和白哲醒来了。
　　只是泡澡的过程，雪之下雪乃并不是很满意。
　　以至于在泡完澡后，因为在网上调查过如何让贫瘠便丰满的事情，所以少女平日里都会在泡澡后喝一杯热牛奶。
　　然而今天，下人递上来的这杯热牛奶却让她露出了嫌弃的目光。 

第十七章人类要与我为敌吗？
　　当白哲三人用完午饭过后，时间已经接近四点了。
　　在魔王放下筷子的瞬间，雪母顺势为他奉上茶水，然后将一份合同递给了白哲，上面是雪之下家的所有家产。
　　然而白哲只是瞟了一眼，便无趣的将合同放在桌子上，对雪母道：“我不是说了，不需要这些吗？”
　　而闻言的雪母，则是微垂着螓首轻声回应道：“雪之下家终归是在您手下，所以我想着就算您不出任董事长，那至少也要将产业呈现给您看看。”
　　面对雪母所言，白哲只是淡然的点了点头，随便的夸奖了一句。
　　“你倒是有心了。”
　　但是雪母从余光见到了弑神魔王那微微扬起的嘴角。
　　就像是古代臣子面对皇帝那般，有些事情可以不做，但又不能不做。
　　显然她刚才的行为，就让白哲非常满意。
　　而坐在左边的雪之下雪乃，看着自己母亲面对女婿那依旧卑微的摸样，瞬间觉得自己昨日的决定果然是正确的。
　　与此同时，白哲再度拿起桌子上的合同，只是他并没有亲自看，而是转递给了一旁的雪之下阳乃道：“阳乃你帮我看看，觉得有潜力的可以列出来。”
　　“明白了。”
　　闻言的雪之下阳乃点了点头，知道白哲这是在考验她的能力，所以翻看的格外认真。
　　很快，整个房间就寂静了下来，除了阳乃偶尔翻遍的纸张摩擦声之外，几乎没有任何声音。
　　不多时，白哲看向依旧跪坐在自己面前的雪母，好奇的问道：“你还有事吗？岳母大人。”
　　既然吃了对方两个女儿，白哲对面前这个看起来格外年轻的夫人的态度，自然会好上不少。
　　闻言的雪母继续垂着脑袋，没有抬头：“确实还有件事，请容我禀报。”
　　而见状的白哲，也是微微颔首道：“讲吧。”
　　“今早有来自东京环境省的特派员来调查了一些事情，虽然我暂时把这些打发回去了，但可能会用新的特派员前来。”
　　“我担心是您的行踪已经泄露了。”
　　而听着雪母所言，一旁翻阅合同检查产业的雪之下阳乃，和静静看着这边的雪之下雪乃顿时看向白哲，和雪母一同露出了担忧的神色。
　　毕竟，以她们的想法来看，一个人想要对方国家机构，是几乎不可能的事情。
　　虽然白哲是弑神者，但能否抗衡整个国家机构，也是个未知数。
　　所以，为了稳妥点，雪母认为当前还是保守一点为好。
　　雪之下阳乃手中的合同不由自主的被她捏出褶皱，而雪乃更是慌张的问道：
　　“该不会是昨天晚上你带我们飞上天空的时候暴露的吧？果然你就不该带我们上天的。”
　　现在她已经有些后悔昨夜没有拒绝白哲的邀请了，要不然他也不会暴露在国家面前。
　　毕竟，霓虹知道了白哲存在，那就证明那些有天外卫星的国家，有极大的概率也知道了他的存在！
　　由此，雪之下雪乃联想到了许多电影中情节，想到了抓捕，想到了实验，不由得的担心起自己男人的处境来。
　　她昨天才成为了对方的女人，如果对方过不了多久就被抓走的话，那她岂不是年纪轻轻就成了寡妇！！
　　而面对三人的担忧，白哲却是大笑出声来。
　　“哈哈哈——行踪泄露？我从来没有想过要隐藏过自己的行踪。”
　　“既然这个世界的人类高层已经知道了我的存在，按照人性的贪婪，他们一定会想要了解我，解剖我这样的存在。”
　　“沃班侯爵淹没地中海港口，占据整个巴尔干半岛；罗濠教主一统天朝武林建立‘五狱圣教’，使皇朝不灭，将天下三成武侠、方术士收归己用；黑王子凭借一己之力成立‘王立工厂’，将整个不列颠玩弄于股掌之中。。。。。。”
　　“想来我也该做些什么，让天下人知道何为魔王的威名？”
　　“现在就从这些傲慢到不可一世，不知敬畏为何物的人类高层开始。”
　　随着白哲话音落下，雪之下三人顿时露出了震惊的表情。
　　雪母更是惊恐的向白哲问道：“。。。您这是要和全人类开战？！！”
　　要知道，不管是她脚下这个霓虹，还是其他世界大国，高层都是牵一发而动全身的。
　　一旦这样做了，那雪之下家可谓是，完全站在了人类的对立面。
　　如果白哲胜利了，那雪之下家的地位，在整个世界范围内自然是水涨船高；可一旦白哲失败了。。。那等待雪之下家的将是她无法想象的噩耗！！
　　所以，在这一刻雪母想要劝诫白哲这个女婿，就算有这种想要，也要一步一步来。
　　对岸天朝不是有句古话吗。。。。。。高筑墙，广积粮，缓称王！
　　白哲当然知道雪母和两位少女在恐惧什么，于是他开口安慰道：“你说错了岳母大人，不是我要与全人类为敌，而是全人类要与我为敌吗？”
　　“只有面对真正的灾厄，人类才会回想起扎根于灵魂的恐惧。”
　　“届时这帮不敬魔王的狂妄之徒，便会知晓自己不过是凡人，将在龍炎中焚尽。”
　　他知道就算一些国家或许会在事态发展前作壁上观，但有一个国家绝对会出手，想要弄清楚自己身上的超自然现象，以此来保证自己地球霸主的地位！
　　所以他在等待时机，等待一个让自己下定决心，亲手将百万人、千万甚至更多的人化作灰烬的时机！
　　至于以人类现在的科技能否战胜弑神者？
　　结果看弑神者世界就知道了。
　　即便那个世界有着不从之神、神祖、魔术师、现代科技制造的核弹，但依旧是最后之王苏醒，履行歼灭魔王的职责，才终结了弑神者的宿命！！
　　仅凭二十一世纪的人类科技，想要战胜任何一位弑神者，简直是天方夜谭。
　　毕竟，就算是弑神者中性格最为温和、人畜无害的爱莎夫人。。。
　　一旦现身，所有见到她的人，都会成为受到她权能被动的印象，成为她的狂信徒，甘愿供她驱使，就算是让他们去死，也义无反顾！
　　而且就算不谈破坏力，每一位弑神者都有着自己的保命手段，还是目前的科学所不能解析的神秘手段。
　　所以，白哲完全不会担忧自己打不过全人类的事情。
　　他现在唯一想知道的是，自己邪龍形态目前的出力上限到底在哪里。 

第十八章龍血之兽！
　　既然已经做好了和人类高层为敌的准备，那为了不让敌人抓住自己的软肋，白哲让雪母购买了一些乖巧听话的猎犬。
　　然后用稀释过的龍血喂食，尝试实验制造出遵从自己命令的龍血生物。
　　虽然在神话传说中龍血能赋予生物强大的力量，但白哲的邪龍之血中所蕴含的恶意太过强烈，雪母购买回来的猎犬十不存一。
　　在一声声嗷呜声中，被邪龍之血焚成灰烬。
　　而那些承受住了邪龍之血恶意的天选猎犬，也纷纷进化成了能口吐火焰，头生龙角身披鬃毛鳞甲，体型比狮子还要大上几分，能一抓撕裂树木，一头撞碎一人高岩石，令人畏惧的龍血生物。
　　但可惜受到邪龍之血的影响，这些龍血生物无一例外都失去了大部分灵智，沦为只是遵从本能的龍兽，只会一味的遵循这血脉源头的意志而行动。
　　不过好在阳乃和雪乃因为沾染了白哲的气息，而在这些龍血生物眼中成为了白哲的龍妃，所以二者对这些龍兽也拥有了一定的命令权。
　　雪之下家的后院内，在泛着不属于这个世界异彩的玻璃大地上，那些让人可怖的怪物一只只趴在地面，不敢抬头向上望去，像是在害怕什么。
　　因为在走廊上站着的正是它们恐惧与血脉的源头，渴望将全世界的宝藏收入囊中，沉溺在黄金之梦的邪龍！
　　而在邪龍面前，那受宠的龍妃正在清点它们的数量。
　　“一、二、三。。。。。。十。。。二十一。。。三十三。”
　　在清点完龍兽的数量后，雪之下雪乃回过头来，向白哲汇报：“哲君，龍血转化的龍兽一共三十三只。”
　　正在雪之下阳乃的大腿上，正在享受美人投喂水果丁的白哲，一边嚼着一边遗憾的说道：
　　“才三十三只吗？这也太少了吧。”
　　然而闻言的雪之下阳乃却是与白哲有着不同的意见道。
　　“这种转化效率已经可以了，我记得妈妈买回来的猎犬一共有三百二十六只，难道在你心中觉得这些凡物能承受住神话中的龍血吗？”
　　仅仅是一只转化而来的龍兽，在她看来就需要霓虹的特殊急袭部队，至少需要三十人以上的火力才有可能做到完全击杀。
　　而三十只完全集群出动的话，已经不亚于一场小型战争了，普通人在这些龍兽面前只有被屠杀的份！
　　最重要的还是，这些龍兽是白哲仅用了一滴血，并且还是稀释后就创造出来的，对人类来说极为可怖的生物。
　　但这样的生物，白哲却表现的不是很满意。
　　而下方的匍匐在地上的龍兽们，好似也感受到了自己血脉源头的不满。
　　纷纷变成了受到主人责骂后，委屈的家犬那般，在白哲略显惊讶的目光中，缩小成了普通犬类大小，一只只的匍匐在地，从喉咙中发出悲伤的呜咽声。
　　这种古怪的变化，让雪乃相当古怪的看了看白哲又看了看这些呜咽的龍兽。
　　而紧接着，原本望向屋檐外蔚蓝天空的白哲，突然开口道：“地面上的护家犬，该创造天空上的了。”
　　随后，白哲让雪母买回来了上百只鸽子，准备如法炮制，创造出肆虐天空的龍兽。
　　然而现实是令人惋惜的，动物中具有灵性的犬类，都承受不住稀释过后的邪龍之血，在进化中十不存一。
　　更何况灵智更加笨拙的鸽子了。
　　上百只鸽子中，竟然只有一只在邪龍之血的作用下，进化成了和人一样高，翼展五米，同样能口吐火焰有着近似于鸟类又像是翼龙般的羽龍兽。
　　但可惜，这种羽龍兽即便有着空中优势，但性情相比犬龍兽更加木讷，除非是受到来自血脉源头的命令，不然的话对人的威胁性也不是很大。
　　最后还是雪母献上几只性情凶猛的白头鹰，才解决问题。
　　这种禽类虽然没有猎犬那般的通晓人性，但因为天性和灵智比各自更高，所以能更好的适应邪龍之血。
　　而咽下邪龍之血的结果，是这几只白头鹰在互相蚕食中进化，最终只余下最凶猛的一只存活下来。
　　并成功进化成了一只身高超过非洲象，翼展近十米，羽毛泛着金属色泽，嘴里长满利齿，外貌更加接近邪龍，只存在人类幻想种的可怖怪物！
　　白哲为其命名为加奥斯。
　　而加奥斯刚一现身，就用利爪撕碎了一只龍兽，但紧接着这只凶兽就遭到了龍兽的围攻。
　　那血腥的场面，让雪之下阳乃都为之一惊，而雪乃更是惊吓出声来。 
  　最后还是白哲看了过来，双方才停止厮杀。
　　漆黑的龍炎从他指尖弹出，将刚才那场厮杀中惨死的龍兽烧成灰烬。
　　做完这一切后，白哲缓缓坐起身来，向惊魂未定的雪乃问道：“小雪乃，你还没放暑假吧。”
　　听到白哲的声音，心中有了巨大底气的雪乃从刚才的惊魂未定中回过神来，微一颔首。
　　“嗯，还有近两个月的课程。”
　　闻言的白哲招了招手，让少女坐到一旁，然后一把抓住对方的柔荑细细把玩道：“这样的话，正好加奥斯会飞，就让它带着那群羽龍兽负责你在外的安全问题吧。”
　　“这种事我不懂，你决定就好。”
　　白哲的意思雪乃明白，她也知道在白哲暴露在人类高层眼前的这个时间点，这个男人不可能永远寸步不离的保护她、姐姐和母亲。
　　虽说只是一晚上的知根知底，但心中早已决定一生只有一个人的雪之下雪乃，已然将自己的人生安危全权交由自己的男人负责！
　　“那就这样决定了。”
　　随着白哲话音落下，接受到白哲指令的加奥斯在天空盘旋一阵，在天空中制造出三圈音障云后，便消失不见。
　　而身下的龍兽和羽龍兽，重新原本被改造之前的摸样，在白哲的挥手示意下离开，重新变成猎犬和鸽子的摸样，潜伏在雪之下家附近。
　　虽然雪之下姐妹只能见到加奥斯留下的痕迹，但白哲却对加奥斯飞行的速度了如指掌，已经超过了一马赫。
　　“还真是夸张，只是被你的稀释后血液改造后的生物就由这种神器的力量，很难想象如果有人生物能完全承受你的血液，它该有多强。”
　　看着天空上的音障云，阳乃有些羡慕的说道，雪乃也附和着点了点头。
　　闻言的白哲，那把玩雪之下雪乃柔荑的动作突然停了下来，然后一脸古怪的看着这对姐妹。
　　见状的雪之下雪乃可爱的歪了歪脑袋，一脸疑惑的说道：“那个，姐姐她说的有什么不对吗？”
　　看着如雪莲花的少女做出这般可爱的摸样，为了见到对方更加可爱的摸样，白哲故作神秘道：“当然了，阳乃她口中的人不正在眼前吗？”
　　“啊？”
　　闻言的雪乃更加迷糊了，在看了几眼趴在玻璃底上的龍兽，最终将目光放在了自己姐姐身上。
　　随后，她好似想到了什么，瞬间霞飞双颊。 

第十九章邪龍加护！
　　雪之下雪乃脸红的可爱摸样，自然是被她姐姐阳乃看在眼中。
　　她在古怪的看了白哲一眼，知道这个男人是故意引导雪乃，想要看自己妹妹脸红的可爱的摸样。
　　“晚上欺负雪乃还不够吗？白天都还要欺负她。”
　　为了给自己妹妹抱不平，阳乃当即从一旁的果盘中拿起一颗草莓，故意要掉上面嘴甜的部分，然后将剩下全部送进白哲嘴里。
　　被阳乃这样对待，白哲自然是无所谓，但是雪乃却是羞愤的看了一眼自己姐姐。
　　这种事，怎么可以在白天在大庭广众之下说出来的，这个女人都没有羞耻心的吗？！！
　　雪乃心中的大庭广众，实际上除了她、阳乃和罗云三人之外，就只有一群经过龍血改造的狗子。
　　而被妹妹恶狠狠瞪了一眼的阳乃，顿时露出有些尴尬的微笑，而后转移话题道：“话说回来，如果正如你所言那般，为什么我和雪乃都没什么感觉呢？”
　　“真的没什么感觉吗？你细细回想一下这两天有什么变化。”
　　面对白哲的提醒，雪之下阳乃细细的回忆着这两天的经历。
　　“变化。。。。。。？”
　　“总觉得这两天精神变好了，身上总有用不完的力气。”
　　“还有呢？”
　　“除此之外，好像就没什么特别的感觉了。”
　　面对白哲的追问，阳乃摇了摇头，随后两人便将视线放在了雪乃身上，而见状的少女也是给出了和阳乃同样的回答。
　　“我也和姐姐一样。”
　　闻言的白哲亮起一双燃烧的黄金瞳，上下打量了雪乃一番后，最后将目光停留在了对方的小腹下。
　　在那里，残存着他的咒力。
　　“如此的话，雪乃闭上眼细细感受一下自己的身体，看看有没有什么不一样的地方。”
　　“我试试。”
　　听着白哲的话，雪乃当即闭上眼睛，如同进入冥想般细细的感受起来。
　　她最先感受到的是一股温暖的力量正在冲刷她的四肢百骸。
　　然后，果真被她发现了自己身体出现了一股不明的热源，就位于自己那女性难以启齿的生命源头。
　　看着在睁开眼后面露喜色的妹妹，阳乃当即问道：“如何，雪乃，发现什么了吗？”
　　闻言的雪乃微微颔首，将手放在小腹上说道：“我在这里感受到了一股热源，像是等待爆发的火山那般，在不断积蓄着能量。”
　　紧接着，两姐妹便听见白哲说道：“雪乃你尝试将那股热源中的力量汇聚到手上试试。”
　　“好。”
　　随后，在白哲和雪之下阳乃的注视下，过了整整三分钟雪乃手掌终于亮起了赤橙色的光芒，那是一团直比少女拳头大不了多少的火焰，但却能够雪乃自由操控。
　　见状的白哲当即便明白这是怎么回事。
　　因为人类是区别于野兽的高灵性生物，所以不像沾到邪龍之血的野兽被原始的狩猎本能驱使那般，改造肉体，在体内进化出能喷吐火焰的魔法器官。
　　是借用体内的咒力之源，形成如燃烧炉般的魔法动力源，并通过血液运输到各个部位，潜移默化的改变人的潜能，已达到可控和更进一步的可能性。
　　见状的白哲再度开口道：“扔出去试试。”
　　“啊？”
　　“我说扔出去试试威力。”
　　闻言的雪乃还愣了一下，待到白哲又重复一遍后，少女才将手中的火焰扔出去。
　　紧接着，强烈的爆炸声从后院中响起，惊动了整个雪之下家，就连正在案牍上忙着工作的雪母，也推开窗户像下人询问发生了什么事情。
　　轰——
　　原本结晶化的地面被硬生生砸出一个半径五米的凹陷坑洞，这威力已经比得上小口径的迫击炮。
　　而身为当事人的雪乃，能清晰的感受到，像刚才这种火焰，至少要在释放上千个，才能消耗完自己体内的那股魔力源！
　　火焰的威力，让两姐妹感到惊愕，而白哲则是缓缓从阳乃的大腿上坐起身来，看了看阳乃眼中的惊奇道：“你和雪乃一起试试看能不能发现火焰的其它效果，比如变成武器之类的。”
　　“嗯。”
　　阳乃点了点头。
　　然而令人可惜的是，直到夜晚降临，阳乃和雪乃除了把火焰当做炮弹乱扔之外，并没能将火焰凝聚成实体武器。
　　除此之外，因为潜藏在体内的能量被引动，两人的身体素质也得到了大幅度提升，一跃两米是再简单不过，甚至拳头用力的话，就连支撑走廊的承重柱都能砸断。
　　不过也好在，经过几个小时的训练，这才让两姐妹适应了现在的身体素质。
　　而白哲，将两阳乃和雪乃身上的能力都归类，成为『邪龍加护』。
　　晚饭之后，在睡觉之前，白哲向雪母询问了岛国高层今天下午还有没有派人来雪之下家探查情况，得到了否定的回答。
　　之后，在睡觉之前，白哲又向阳乃和雪乃提出了约会邀请，两姐妹自是欣然接受。
　　于是到了第二天早饭过后，白哲嘱咐了雪母一些事情后，便在阳乃的带领下，带着雪乃前往了附近最有名的商业街。
　　魔王就这样和两姐妹走在街头，仿佛遗忘了自己被人类高层察觉，忘却了自己曾言人类是否要与我为敌的霸气！
　　因而，一整个上午，除了买手机之外，魔王大人也难得的当了回衣架子，让两姐妹为他选了不少衣服。
　　也好在雪之下家在千叶县有名，所以在付了定金后，只需要打包送货上门就行了，让两姐妹和魔王的手，除了偶尔的小吃之外，一路上基本都是空空如也。
　　一直到中午，三人才选了一家高档的西餐厅歇歇脚。
　　从侍者手中接过菜单，阳乃一边挑选着自己的午饭，一边对坐在对面的白哲发出无奈的吐槽。
　　“原本我听其她人说，男人都会抱怨和女人逛街时间极其痛苦的事情，但为什么到了我们这里却反过来了。”
　　“嗯。”
　　而对这一点深有体会的雪乃也随之附和了一声，便接紧接又道：
　　“不过话说回来，今天我们逛了一上午都没发现什么可疑人物，会不会是我们昨天猜错了，官方还没发现你的存在，又或者他们想要尝试共存。”
　　只是雪乃这份天真，却是让阳乃亲自打破。
　　“这怎么可能，要是前天还好说，但是昨晚我们家后院那冲天的火焰，要是都没人发现的话，这个国家才是真的要完。”
　　“还有，雪乃你也不要把那些政客想的太过高尚，那些人是不会允许有人骑在自己头顶的！” 

第二十章意料之外的奔三女教师！
　　雪之下阳乃那带着姐姐口吻的话，让雪乃陷入了沉思。
　　而将选好后将菜单交换给侍者，在对方离开后，白哲当即开口对阳乃调笑道：
　　“所以，这就是阳乃你昨晚要在上面的原因。”
　　“喂！不要在这种场合说这种事啊！！”
　　面对白哲的调侃，雪之下阳乃是羞恼的脸上浮现出一丝红晕。
　　如果是在家里或者私密场合的话，她还会迎合白哲互相说着荤话，但现在可是在外面，还是有人的餐厅，她雪之下阳乃还是要脸的！
　　而坐在白哲身边的雪乃，听着他和自己姐姐的对话，察觉到一只大手放在自己大腿上来之后，也是微红着脸。
　　羞恼的低声骂了一句，自己那词汇量与自己身材相等的骂人话。
　　“下流！”
　　雪之下雪乃此刻的这幅摸样，在白哲眼中就像是只发怒的小猫，但不论她如何发怒，都因为她过于弱小而成了他眼中可爱的形象。
　　“话说，雪乃你今天晚上要不戴上猫耳尝试扮演一下猫咪，先前路过猫咖的时候，我看你的魂都快被勾走了。”
　　对于白哲的提议，知道这个男人脑子里想法的雪之下雪乃羞恼白了他一眼，但也没拒绝。
　　而坐在对面的阳乃，在听到白哲的话后，看向雪乃的目光直接兴奋了起来，双手轻轻一拍道：
　　“哦~扮成猫咪的小雪乃啊，姐姐我也想看看呢~”
　　“当然，如果小雪乃觉得害羞的话，姐姐我也会陪着你的哦~毕竟。。。我们是亲姐妹嘛。”
　　雪之下阳乃这带着极具调侃意味的话，听得雪之下雪乃是咬牙切齿。
　　如果现在不是在外面的话，她已经一发炎弹糊在这个性格恶劣的姐姐脸上，简直比她身边这个男人还要更能欺负她！
　　反正对方和她一样有着『邪龍加护』，脸接她的炎弹也不成问题。
　　而见到雪乃用冷冷的目光盯着自己，阳乃当即转移话题道：“话说回来，是我的错觉吗？总觉得这间餐厅里用餐的人变少了。”
　　“诶？”
　　听到阳乃的话，雪乃明显愣了一下，而白哲却是目光幽幽看着窗外逐渐稀少的人群，在一个地方微微停顿了一下后露出微笑，然后收回目光缓缓开口道：
　　“不是人变少了，而是只剩下我们。”
　　原本在这里用餐的顾客，不知道什么时候逐步离开了，而原本招待他们的侍者，此刻却站在门口像是个守门员。
　　见状的阳乃瞬间脸色大变：“不好！是陷阱——”
　　而雪乃更是拉着白哲的手，直接起身想要往外走，但是却没能拉动魔王。
　　对方像是一座巍峨的大山般，端坐在沙发上。
　　但是雪乃自己被魔王轻轻一拉，便跌入了对方怀中。
　　“你。。。。。。”
　　看着白哲那无动于衷的表情，阳乃安耐住心中的悸动，原本随着雪乃一同抬起来的翘臀也重新坐了回去。
　　而就在这时，餐厅的门铃再度响起。
　　“抱歉客人，我们要打烊了。”
　　“啊，没事没事，我不点餐，我朋友就在这里，我和她说会话就行了。”
　　一个穿着一件白色衬衫，看上去二十多岁的黑长直美女，站在门口看了看，在见到白哲对面的雪之下阳乃后，在见到少女摇头示意她赶紧离开后，顿时露出了欣喜的目光，没有犹豫片刻径直的向白哲三人这边而来。
　　顿时让雪之下阳乃忍不住捂住自己的脸，直到对方走进后才看向她，叹息着说道：“我都不是示意你不要进来了吗，笨蛋！”
　　看着面前这个得到她的示意，但却反其道而行之，一个劲往陷阱里钻的笨蛋，她只觉得心累。
　　被阳乃骂了声笨蛋的平冢静虽然绝对莫名其妙，但对于这位有些时日未见的好友还是笑颜以对。
　　“我看到了，但是你、你妹妹都在这里，还有个大帅哥在这里，我总不可能不打招呼就走吧。”
　　“再说了，刚才我在窗外的时候，邀请我进来的就是这个大帅哥。”
　　“还有，你居然认识这么个大帅哥都不介绍给我认识，我们还是不是朋友了。”
　　说道最后，平冢静的语气都有些幽怨起来了。
　　作为标准的奔三大龄女，她家里可是天天都在催她结婚，隔三差五就要介绍男人给她认识。
　　然而这些父母亲戚介绍的人，不是她看不上，就是对方不喜欢抽烟、喝酒行为举止没有女人味的人。
　　基本上都是见个面吃个饭，挥手再见后互删信息的程度！
　　而她这辈子接触的男人，除了家里的长辈和自己的学生外，一只手都数的过来。
　　究其原因还是因为在初中的时候看不惯校园霸凌，她直接一怒而上一拳把为首男生的门牙给打掉。
　　在之后，一战成名的她虽然在女生集体中受到欢迎，但却彻底和男人彻底无缘。
　　而这件事，也在当时引起了不小的轰动，好在家里有些关系，再加上自己性格强硬，这才平息了事态不至于转学。
　　可以说整个千叶县，她‘铁拳之静’的名号，上至千叶大学下至千叶小学，无人不知无人不晓！
　　也就导致千叶县和她同龄的男性，根本不敢升起追她的想法。
　　虽然这些年来她的脾气有所收敛，但曾经的威名还是让总武高的男老师和校长，不敢大声和她说话。
　　毕竟，就算是在男女平等的海对岸天朝，都没有男人想娶一个能一拳头打掉自己牙齿的女性！
　　更别说，在这个男女地位畸形的岛国社会了。
　　而在说完后，她就直接将目光转转向了坐在阳乃对面的白哲，脸上露出矜持的笑容。
　　“嗨~帅哥，初次见面我是平冢静，算是这家伙的朋友，能认识一下吗？”
　　“白哲，阳乃的男人。”
　　面对白哲的自我介绍，平冢静顿时露出了震惊的表情。
　　“嗯？！！”
　　但紧接着，她又从震惊变成了悲伤，直接坐到了阳乃身旁，将她被子里带有酒精的饮料一饮而尽。
　　“可恶，阳乃你这恶劣的家伙居然都有男人了，而我呢。。。。。。”
　　只是让她疑惑的是，如果白哲是阳乃的男人的话，那为什么他是和雪乃坐在一起。
　　而且如果先前她在窗外没看错的话，也是雪乃拉住对方的手，然后跌入对方的怀中。
　　虽然雪乃才成为她的学生连半个学期都没到，但就她知道的那些被雪乃扔进垃圾桶的告白都够塞满一整个垃圾桶了，以至于在学校里被成为冰之女王。
　　然而就是这样一位冰之女王，先前被她的姐夫拉入怀中的时候，居然不是马上就起来露出厌恶的表情。
　　所以，这三人之间绝对有问题， 而且问题还很大！ 
第二十一章魔王的宣告！
　　将侍者送来的餐前饮料一饮而尽之后，平冢静在酒精的作用下进入微醺状态。
　　然后就开始向在场的三人大吐苦水，说什么自己是奔三了都还没人要的老女人，被家里催得紧，要是也能和阳乃一样找到个称心如意的帅哥当男朋友就好了。
　　如果能回到过去的话，她也想好好感受一把青春，而不是在被同龄异性畏惧后，就自暴自弃的将目标完全放在学业上，还在假期学习空手道等格斗机，导致自己彻底和男人无缘。
　　在大吐苦水期间，她还不止一次让侍者给自己斟满红酒。
　　说到最后，像是在发泄对过去自己的不满般，平冢静一边拍着桌子，一边举起杯子，让侍者再给自己空荡荡的酒杯斟上满满一杯。
　　平冢静粗鲁的行为吓得一旁的雪之下阳乃一个激灵，害怕自己的好友因为酒后的胡话和动作冲撞到白哲，所以连忙出言安慰。
　　至于雪之下雪乃，此刻正在和白哲较劲，想要他怀中挣脱。
　　毕竟，此刻坐在她面前正在发酒疯的女人，正是她学校里的老师。
　　虽然在外面对方可能不会多说什么，但是她可不想对方在学校里和自己谈话，然后让学校里的某些好事者流传起一些小道消息。
　　就在这时，穿着西装的侍者推着小推车来到桌子旁，将三人点的餐一一放在了桌上，一脸微笑的道：
　　“客人您的餐好了，请慢用，有什么事请叫我。”
　　就在侍者双手重新放在小推车上转身准备离开的时候，却被白哲叫住了。
　　“等等。”
　　他的声音吓了对方一个激灵，让侍者的手不由自主的握紧了小推车把手，心中有些忐忑的转过头来道：“那个，客人还有什么吩咐吗？”
　　只见魔王松开了原本被他揽在怀里黑长直少女，然后端起酒杯抿了一口，才再度开口道：“酒的味道还不错。”
　　与此同时，被白哲松开的雪乃，也在此刻发现了窗外不知何时已经没有半点人影。
　　因为心中的忐忑，察觉到什么的少女，下意识的忘记了自己已经不是普通人，甚至还挪了挪屁股，紧贴着白哲，仿佛这样才能让她感受到安全感一样。
　　随着白哲话音落下，侍者脸上顿时松了口气，脸上的笑容也不在僵硬。
　　“客人您喜欢就好，要是还有事的话请叫我。”
　　闻言的白哲点了点头：“确实还有一件事。”
　　侍者：“您请吩咐。”
　　在侍者话音落下的瞬间，只见魔王手中的酒杯缓缓倾斜，杯中的酒水如涓涓细流般留到了桌子上，然后汇成一条直线，笔直的流淌到侍者脚下。
　　紧接着，白哲的声音再度响起。
　　“下辈子别再往酒水里惨东西了，免得破坏了这酒原本的味道。”
　　虽然是这样说，但实际上白哲完全不会品酒，只是弑神者那非人的体质和邪龍的嗅觉，让他尝和嗅到了杯中区别于酒水的味道。
　　随着白哲话音落下，正在喝酒的平冢静瞬间停下了手上的动作，雪之下两姐妹也立即警惕起来。
　　而原本才转过身去的侍者脸上的笑容也在此刻僵住，这一次他没有在转过身来，只是回过头来道：“那个客人您在说什么啊，我有些不懂呢。”
　　在狡辩的同时，侍者的手也逐渐摸索到小推车最上层的底部。
　　下一秒，便直接抄起藏在那地方的手枪。
　　然而，就在他刚转身准备将枪口对准白哲的瞬间，便听见白哲声音平缓的念道：“燃烧吧，火焰。”
　　新生的魔王心中底线的枷锁，让他要占据大义，而现在时机已至。
　　在平冢静的视线中，火焰从白哲杯中流淌的酒水上燃烧而起，在顷刻间化作火龍。
　　这名伪装成侍者的特工根本来不及反应，便在瞬间火龍吞噬，而后火龍化作火柱冲天而起，将天花板烧的焦黑一片。
　　刚才的一幕吓得平冢静直接站了起来。
　　只是还不等她有所反应，下一秒窗外装备着荷枪实弹的驻岛国阿美莉卡军，拉着绳子从上方落下，一枪击碎餐厅玻璃。
　　与此同时，十数名全副武装的岛国自卫队成员也直接踹开后厨门，和阿美莉卡军以两面包夹芝士，将白哲四人包围。
　　“不准动，把手举起来！！”
　　看着漆黑的枪口，平冢静瞬间从醉醺醺的状态醒了过来，举起双手。
　　而阳乃和雪乃则是做出的攻击的姿势，随时准备发射炎弹！
　　至于白哲，则是在环顾一下四周后，发出了不屑的声音。
　　“就这点人，也有胆子把枪口对准魔王，死罪。”
　　“不过，在此之前让你们的负责人出来。”
　　见人是冲白哲而来，心中忐忑不已满脑子问号的平冢静也不敢动，只能张嘴小声的对雪之下阳乃问道：“这到底是怎么回事啊？”
　　这要是被抓住，就算她家里有些关系，怕是也救不了她。
　　而这一刻，她也终于明白为什么先前自己过来的时候，阳乃会叹气了。
　　不是因为自己打扰了她和男朋的约会，而是叹息她是个不听人劝的笨蛋。
　　如果能够回到过去的话，平冢静会毫不犹豫，狠狠的给十分钟前的自己来上一拳！
　　就连雪之下阳乃都没想到，这个世界上真的有会人笨的和野猪一样，一个劲的往陷阱里钻。
　　闻言的雪之下阳乃无奈的看了她一眼，然后说道：“事情缘由之后再告诉你，现在给我把嘴闭上。”
　　见状的平冢静也是乖巧的闭上了嘴巴，不再多问。
　　与此同时，白哲的话也让一人从窗户边的阿美莉卡小队中走出，摘下眼镜露出了一张典型的阿美莉卡面孔。
　　“我是肯德上校，虽然不知道上面为什么下达抓捕命令，但为了你的小命着想我还是奉劝你一句，放弃抵抗跟我们走。”
　　然而凡人的威胁是不可能让魔王脸上那满不在乎的表情，发生一丝变化。
　　他只对对方那一丝好意做出回应：
　　“阿美莉卡军也有善良的人呢，但可惜这份善良不足以拯救没有印象的你。”
　　“趁着还有时间，告诉你背后的人，魔王的怒火就要落下，谁也不能阻止，谁也无法阻止。”
　　当然，白哲是知道这些人身上挂着的无线电，隐藏在他们后面的人是能听到的。
　　所以这段的话，只是魔王单纯的宣告。
　　而闻言的上校叹息了一声。
　　“开火！”
　　下一秒，在士兵们扣动扳机的刹那，火光淹没了整个餐厅，爆炸声伴随着冲击波也紧随而至，飘出窗外的大火更是将店外的一半街道也烧成焦土！
　　飘起的滚滚浓烟和爆炸的动静，引起了周围以煤气泄漏封锁街道路口的自卫队的注意。
　　看热闹不嫌事大的人，开始在街道口聚集。
　　餐厅内，除了白哲四人脚下的位置，一切都在熊熊燃烧。
　　断肢、内脏与痛苦的哀嚎，让原本装潢美丽的餐厅在这一刻，完全变成了燃烧着的人间炼狱。
　　 

第二十二章邪龍现世！
　　“快快快——到自己位置上去。”
　　刚经历一阵爆炸，街道口的自卫队成员受到通知立刻汇聚起来，端起手中的枪械，对准早已疏散的街道内。
　　一旦有人影出现，便会遭受到枪口的疯狂扫射。
　　当然，因为阿美莉卡那边想要活捉，所以不论是自卫队成员还是驻岛国阿美莉卡军，所以上面发的都是麻醉弹。
　　但即便如此，数量一多仍能致人死亡！
　　而原本围在街道口的好事者，在见到官方做出如此作态后，除了部分不怕死的，基本上都远离了这个危险地带。
　　不急后，从那家冒出滚滚浓烟的餐厅中，浮现出四道人影，一男三女。
　　“各单位注意，各单位注意，目标出现，注意警戒！”
　　但是让这些人古怪的是，为首的男人面对枪口却没有表现出丝毫害怕的一丝，然而露出了笑容，只让人觉得恐惧。
　　“看来，外面还有惊喜等着我们。”
　　“但谁是巨龙，谁是蚂蚁。。。有些人，根本分不清呢。”
　　随着白哲话音落下，一道巨大阴影快速略过整个街道，而随之落下的还有携带着冲击的爆炎。
　　似鹰又如翼龙般的巨兽，振翅飞翔，对敢于对魔王不敬的人降下惩罚。
　　温度高达一千摄氏度的橘红色火焰，从加奥斯那满是两次的鸟喙中喷吐而出。
　　自卫队和那些看热闹不要命的人，根本来不及反应便被火焰吞没。
　　在摇曳的火焰中，白哲如同被火焰朝拜的君王，屹立在大地之上。
　　他身后，就算是知道加奥斯凶暴的阳乃和雪乃，见到这一幕也是吓了一跳，更别说从刚才开始就因为世界观崩塌而默默跟在白哲身后脑子一片空白。
　　经历刚才的一幕，大火和此起彼伏的惨叫，平冢静没有当场吓尿，已经很有勇气了。
　　而就在此时，一道奔跑的声音，突破火焰来到白哲面前。
　　是守护在雪之下家的龍兽。
　　龍兽虽然不能说话，但白哲还是能通过对方喉咙里发出的声音了解雪之下家的情况。
　　同样也遭到了特工的袭击，但却被守卫在雪之下家的龍兽在顷刻间撕成碎片，现在雪母正在等待他回去主持大局。
　　然而白哲摇了摇头，转头对身旁的雪之下阳乃道：“阳乃让加奥斯带你们回去吧，如果无法下定决心的话，就让加奥斯她们守在雪之下家即可。”
　　闻言的阳乃微一颔首。
　　而一旁的雪乃则是拉了拉他的衣袖，一脸担忧的道：“你也要小心些。”
　　虽然知道白哲的力量，是普通人无法抗衡的，但少女怕自己男人受到一丝伤害。
　　看着阳乃和雪乃脸上的担忧，白哲伸出手来摸了摸后者的脑袋道：“放心吧，我晚饭前就回来，我还要看小雪乃的猫耳装不是吗？”
　　随着雪乃微微颔首，和阳乃、平冢静坐到加奥斯背上飞上天空。
　　在通过手机的卫星地图选择好方向之后，白哲口中也咏唱起了邪恶的言灵。
　　“汝必口吐污秽、四足而行·…汝必匍匐于渊、隐于穴窟！汝必身披坚甲、爪牙如剑！”
　　漆黑的火焰随着言灵咏唱，在顷刻间化作风暴，将周围三公里范围内的一切席卷。
　　一切人造工程在顷刻间化作铁水，大地变成滚烫的岩浆。。。。。。这三平方公里范围的地面，俨然变成了人间炼狱！
　　随着漆黑的龍炎风暴散去，一头有着一对燃烧的黄金瞳，身长近三百米，翼展超过五百米，鳞甲漆黑在太阳下闪烁着黑曜石光泽的狰狞巨龍显现在世人面前。
　　见到三百米邪龍，见过白哲化身邪龍的阳乃和雪乃，也不禁露出震惊的神色。
　　“好大，比昨天见到的还要大。”
　　至于平冢静，她此刻已经不知道该用什么表情来表达自己的震惊了。
　　下一刻，自远古而来，震慑人心的咆哮声从巨龍口中咆哮而出，化作风暴将云层撕裂。
　　“昂————”
　　在这刹那间，整个千叶县的所有人灵魂像是承受重锤一击般，感受到了前所未有的重压，更有甚至因为恐惧而口吐白沫晕厥过去。
　　通过卫星观察到这一幕的岛国军方高层，更是直接来了个桌面清理，嘴里臭骂起远在大洋彼岸的阿美莉卡。
　　如果不是对方对这突然出现的超自然力量贪婪冒进的话，岛国怎么可能招惹这怪物！
　　在这场中超自然灾害下丧生的人，足以让他在大众面前切腹自尽。
　　毕竟，以白哲如今表现出来的力量，在这些高层眼中除非是动用大当量核弹，不然是不可能解决他的。
　　白哲化身巨龍的画面，除了岛国之外，地球上能够进行卫星拍摄的国家同样拍摄到了。
　　见到这一幕的阿美莉卡罗斯上将，顿时松了口气。
　　“就在岛国发泄、消耗吧，等你没了力量，就是我们出动的时候了。”
　　然而下一秒，在罗斯上将和所有卫星观测站工作人员震惊的目光中，白哲所化身的邪龍，挥动翅膀掀起风暴，离开岛国笔直的朝着阿美莉卡本土而来！
　　见状的罗斯上将眼中顿时露出惊恐，向下属下达命令。
　　“快通知太平洋舰队，拦截它，千万不能让它进入本土！”
　　“是！”
　　。。。
　　。。。。。。
　　一分半后，太平洋海面上，突然出现的风暴让阿美莉卡引以为傲的舰队，发现了目标。
　　“长官，目标出现，距离我们还剩十三海里。”
　　“通知全舰发射，击落这头怪物。”
　　“是！”
　　然而在长官和下属对话刚落下的瞬间，他们般见到了自那风暴中亮起的，让人无法忽视的光芒。
　　“通知全舰回”
　　还没等长官把话说完。
　　下一秒，伴随着一道强烈的白色光线从海面划过，大海被分开。
　　紧接着，在一阵震耳欲聋的爆炸声中，一颗有一颗巨大的蘑菇云从海面升起，在太平洋上掀起上百米的巨浪。
　　而在同一时间，阿美莉卡本土彻底失去了和自己舰队的联系！
　　见到电话另一头传来的电流滋滋声，阿美莉卡本土罗斯上将脑海中只剩下一个想法。
　　“完了。”
　　 

第二十三章自由女神像陷落！
　　新约克城，阿美莉卡第一大城市，总人口超过八百万，是全球的经济、金融、商业、贸易、文化和传媒中心，是世界三大金融中心之一，被称为世界最富有的地方。
　　这里不仅有着被称作阿美莉卡经济晴雨表的华尔街、最繁华的港口。
　　其中时代广场、自由女神像、中央公园、大都会博物馆等著名景点，更是外地游客向往的打卡地点。
　　这座富饶繁华的现代化城市，即便是晚上依旧闪烁着照亮夜空的灯光。
　　上层人掌握着城市中的绝大部分资源，过着所有人羡慕的灯火酒绿朱门酒肉臭的上流人士生活；中层为了生存忙碌的不知天数，但却能丰衣足食；而下层因为没有资源也没有人脉，大多数只能出卖体力，过着得过且过的生活。
　　这座城市一直都是在这种血泪与哀嚎中平静运行着。
　　但是今夜的红灯却格外的刺眼，因为军方下达了疏散命令，而使得城市各地出现了一定程度的混乱。
　　因为这个国家奉行自由，所以使得各种理念、思想和人种汇聚在这里，产生了不可遏制的冲突。
　　通过人脉得知事情真相的上流人士，不是坐上直升机，就是正在前往自己私人飞机的路上，而中层和下层的人，只能在新约克城jc的动员下，进行疏散。
　　然而疏散的效果并不理想。
　　极端人士借机拉起横幅打着自由的旗号，教唆大众指着政府；有人借着混乱砸开超市的玻璃进行零元购等等。。。一系列制造混乱的行为让这座城市的绝大部分路段陷入了拥堵，夹杂着咒骂声的鸣笛声在城市的各个路段此起彼伏！
　　然而就在军队下达了疏散命令的三分钟后。
　　不论是上流人士、中层人士，还是下层人士；不论是老人、妇女还是小孩；不论是善者，还是囚徒。。。。。。
　　所有人在夜幕降临的不久后，都纷纷的抬头望向天空。
　　夜幕之上，耀眼的赤光将云层染成赤霞，在这瞬间所有人，都陷入了无尽的恐慌！
　　因为这一幕，让大多数人想起了陨石坠落的景象。
　　然而被剥开的云层，却告诉这些开始逃命的人，云层之上并非是他们想象中的陨石坠落。
　　反而是另一种，更加令人绝望的景象。
　　一头巨大无比的邪龍，口中喷吐出的火焰汇聚成一颗直径超过千米的火球，宛如一颗太阳耸立在新约克城的上空，驱散黑暗将夜空照亮。
　　然而这颗太阳将要为人带来的，将要为城市带来的，却并非黎明与希望，而是毁灭与死亡！
　　就连屹立在自由岛上百年的自由女神像，都被照耀的变了颜色，如同来自地狱的使者，浑身泛着火焰与岩浆的光芒，告知所有人灾厄已然降临。
　　《圣经·创世记》曾言道：所多玛和蛾摩拉的罪名闻声于主，于是主派遣两位天使降下天罚，投下硫磺与天火将城市和里面的罪恶焚烧殆尽。
　　而在这个由不列颠建立的阿美莉卡，十字教自是最流行的宗教。
　　因而不少人见到这一幕，都想起了圣经中描述过的这两座城市，联想到了如今世界的疯狂摸样，在绝望之下开始痛哭流涕。
　　“神罚，这绝对是神罚。”
　　“神啊，救救我们。”
　　“qnmd，这该死的世界终于要完蛋了！”
　　“碧池，老子都要死了，让老子死前爽一下怎么了。”
　　“杰克，求求你不要抛下我，和迈克上床是我的不对，但我还是爱着你的！”
　　一部分人跪下忏悔，一部分人爆发压抑的人性黑暗，一部分人尽力奔逃。。。。。。
　　整座城市因为即将到来的毁灭而陷入了彻底的疯狂，无人再能管束！
　　看着下方城市中的疯狂，和部分人的悲惨遭遇，白哲那双燃烧的黄金瞳中闪过一丝怜悯，但却不曾有一丝犹豫。
　　实际上，在半分钟前他就已经登陆了阿美莉卡本土，直到三秒前才选定这座有着象征意义的城市，进行最先的降罚。
　　下一秒，底下一部分抬头的人见到了从远处飞来的战斗机，心中顿时又燃起了希望。
　　“太好了，是军方的飞机，我们有救了。”
　　然而这些人不知道的是，这些飞机上都携带有小型核弹，就是为了对付白哲化身的邪龍。
　　但是，这些飞机还没来得及进入射程范围，邪龍身前那颗直径超过千米的太阳也终于在这一刻落下——
　　白色的光芒在顷刻间笼罩一切，所有事物的阴影都在此刻消失不见。
　　周边的城市更是被照亮如白天！
　　直到三秒过后，光芒消失，原本繁华的新约克城被完全从版图上抹消，整个陆地凹陷下去，只剩下冒着泡的滚烫熔浆与倒灌的海水，以及在高温蒸腾弥漫而起的漫天水汽！！
　　不为人知的军事基地中，通过卫星观察到这一幕的罗斯上将，顿时心如死灰的跌坐在椅子上。
　　他知道自己今天就算不死在这怪物手中，也绝对会被送上军事法庭，在无数人的口诛笔伐下执行枪决，然后被钉在人类历史的耻辱柱上遗臭万年！
　　见状的工作人员，就算是罗斯上将平日里最亲近的下属，也不敢在此刻和他再扯上关系。
　　然而令人绝望的是，负责卫星画面的工作人员有见到了邪龍在毁灭新约克城后，并没有停止毁灭，而是又有了新的动作。
　　“不好，那个怪物又行动了。”
　　半分钟后，华盛顿、洛圣都这两座在世界赫赫有名的阿美莉卡城市，同样被白哲如法炮制赐予了毁灭！
　　让得到这个消息的各国领导，无一例外不是颤巍巍的坐在椅子上，后脊发凉手心出汗，庆幸自己在得到消息后没有立即出手，而是选择先观察一阵。
　　而岛国自卫队直接参与此次抓捕计划的高层，更是遭到了不同程度的责骂与问罪，首相和许多内阁成员都被其敌对派，以此为借口发动大规模政变，在极端的时间内被直接撤销了高层的职务，以叛国的罪名锒铛入狱！
　　至于那些参与抓捕任务的人员的亲属，更是有一个算一个，也受到了牵连。
　　成年人被以莫名其妙的理由辞退，还在上学的孩子也被以各种理由暂停学业，通知家属等待调查。
　　可以说，今天的岛国官方从来没有这么齐心协力的高速运转过！
　　而原本只是千叶县不大不小家族的雪之下家，也头一次展露在世界各国的高层眼中。
　　 

第二十四章杀戮之后雄性的本能！
　　傍晚，鳞片泛着黑曜石光芒的邪龍，在对阿美莉卡降下怒火后，乘着黄昏的余晖飞回了岛国。
　　雪之下家，雪母忙着通电话，一些财阀在见识到白哲的力量后，因为无法直接见到白哲，而想到了通过迂回的方法，通过雪之下家和魔王搭上线。
　　至于和雪之下家搭上关系的最简单方式，就是给钱。
　　通过大批量的订单，在经济和政治上给雪之下家大开绿灯，在短时间内通过大量的利益绑定，双方自然会产生交流，然后就能开始他们的计划了。
　　至于为什么不去找，看起来和白哲关系更加亲密的阳乃和雪乃。
　　当然因为两人在回来后就直接把手机关到了静音，所以雪母现在的电话已经被打爆了，连歇口气喝口水的功夫都没有。
　　那些财阀的人，就像是见到了肉的狼一样，贪婪无比，在上个电话刚结束通话的下一秒，就有新的电话打进来。
　　在雪母忙碌的时候，阳乃坐在前院的台阶上看着龍兽来回踱步巡视的空荡大门，从回来后就一句话也不说，像是个望夫石般静静的坐在那里。
　　倒是平日里性子冷淡显得比同龄人更加成熟的雪乃，却在此刻表现出了自己不成熟的一面。
　　时不时在院子里走动，一会抬头看看天空，一会目光看向门口眺望远方。
　　而被两姐妹带回来的平冢静，因为酒的后劲和见到了劲爆的场面，现在正在客房里酣睡，但是从她睡觉姿势来看，她的梦里也并不平静。
　　至于雪之下家的下人，则是被暂时遣散回家，只剩下即便此时此刻依旧对雪之下家忠诚的一两位老人，侍候在雪母左右。
　　不知道过了多久，直到太阳的余晖将大地染成金色，屋里的灯光亮起，阳乃和雪乃才听见带着羽龍兽在天空盘旋的加奥斯发出嘹亮的鸣叫。
　　虽然对方并不会人类语言，但身怀『邪龍加护』她们还是能大致明白对方的意思。
　　白哲回来了。
　　下一刻，狂风从天空吹拂而起，将前院的花草吹的东歪西倒，一道巨大的黑影将雪之下家笼罩。
　　伴随着一道漆黑龍炎落，邪龍的身影消失不见，白哲出现在了雪之下家前院。
　　在见到魔王的瞬间，在院子里等待了好久好久，感觉像是度过了漫长到一个世纪的雪乃，直接两步并做一步，扑进他怀中。
　　而同一时间，见到白哲的阳乃也起身走了过来。
　　感受着怀中的软玉，细嗅着少女身上的馨香，白哲摸着她的脑袋安慰着少女激动的内心，并对来到自己面前的阳乃问道：
　　“如何，在我降罚的这段时间里，有没眼见力的宵小上门找麻烦吗？”
　　“没有。”
　　闻言的阳乃摇了摇头，在见到白哲张开另一只手臂，她的眼中露出一丝疑惑。
　　见状的白哲当即微笑着解释道：“这不是害怕你说我只宠小雪乃吗？我的怀抱同样也是为你敞开的。”
　　在他怀中的雪乃这时才想起来，在场的人除了她之外还有姐姐又在，顿时将脑袋埋在白哲怀中不敢抬起头来。
　　毕竟，她虽然在晚上时另一幅样子，但在白天性子还是必普通人要冷淡一些，然而现在居然如此大胆的表达自己的感情，还是在她那腹黑的姐姐面前。
　　之后绝对会被对方抓住这个把柄调侃！
　　至于阳乃，此刻并没有如雪乃所想那般，而是在白哲说话这番话后，脸上洋溢出幸福的笑容。
　　“那我就不客气了。”
　　然后没有一丝犹豫的也进入了白哲怀中。
　　半分钟后，嗅着怀中两位美人身上的淡雅幽香，雄性杀戮之后的另一种原始本能逐渐占据白哲的大脑。
　　感受到魔王身上传来的热度，抬起头来的两姐妹，见到那对燃烧的黄金瞳中露出的，仿佛要吃掉她们的眼神，顿时心跳加速。
　　紧接着，白哲就拉着两姐妹，去往了阳乃的闺房。
　　。。。
　　。。。。。。
　　随着夜幕落下，繁星升起，人造的光再度占据了千叶县。
　　但唯有一处，依旧是是橙红色的光芒，散发着巨大的高温。
　　虽然政府及时派人封锁了这里，但依旧阻止不了大胆或是作死的人过来探查情况。
　　在新内阁正在讨论该以什么样的态度面对白哲的时候。
　　雪之下家的客房中，月光透过窗户照到平冢静脸上，将她从沉睡中唤醒。
　　“脑袋，好痛。。。喝太多。。。。。。”
　　捂着昏沉的脑袋坐起身来，在一阵发呆后，大火燃烧一切的景象，遮天蔽日的邪龍身影，在她脑海中浮现，让她回想起今天发生了什么。
　　原本她还想着到雪之下家来之后，让阳乃和她说明一下情况，但谁曾想刚来就因为红酒后劲躺下了。
　　几分钟后，怀着沉重的心情平冢静走出了客房，但却发现今天雪之下家安静的有些不正常。
　　然后没走几步路，她就见到了体型比雄狮还要大上几分的龍兽，那能轻易撕开人体的利爪尖牙，以及几分西方故事中恶龍的摸样，让她顿时停下了脚步，想要退回客房。
　　但是守卫在这里的龍兽显然已经发现了她，向她走了过来，让平冢静心中顿时惊恐不已。
　　在那双竖瞳的注视下，就连逃跑都忘记，脑子里只剩下一片空白！
　　然而龍兽只是来到她面前嗅了嗅，就转身离开，让平冢静在感到莫名其妙的同时，心中也大大的松了口气。
　　只要对方不是来吃掉她的就好。
　　至于龍兽没有对她这个外人多加理会的原因，还是因为嗅到了她身上属于白哲的气味。
　　虽然两人今天才见面，而且交流也仅限在餐桌的那半个小时左右，但平冢静身上还是沾染了白哲的气息。
　　即便这股气息非常淡，但还是让她成为了这些龍兽眼中独属于白哲的财宝。
　　在龍兽离开后，平冢静在原地呆愣了几秒，然后才滚了滚有些干渴的喉咙，小心翼翼的向客厅走去，而一路上她也遇到了与刚才同样的情况。
　　所有在雪之下家巡逻的龍兽，都只是在她身旁嗅了嗅就离开了。
　　在来到客厅后她见到了还在通话的雪母。
　　“深冬姨。”
　　因为双方家庭都在千叶县比较有名，且在一些商业上互有往来的缘故，平冢静和雪母是认识的。
　　“你醒了，小静，饿了吗？稍微坐一会吧，我已经吩咐人去准备晚饭了。”
　　回过头来的雪母，在见到来人是平冢静后，只是简单的点了点头和她说了句话后，就没再多做理会。
　　让张了张嘴，想要询问雪之下家情况的平冢静，不再好发出疑问的声音，只好找个位置默默的做了下来，等待雪母通话结束。
　　好在等待的时间并没多久，雪母终于是放下了手中的手机，将其设置成静音，神色中透露出难以掩饰的疲惫与喜悦。
　　她将雪之下家全部献给白哲是对的！
　　 

第二十五章白哲：你怎么还在？
　　看着雪母脸上的神色，平冢静稍微犹豫了一下，才开口道：
　　“那个。。。深冬姨，我能问一下阳乃她们在哪吗？”
　　闻言的雪母打量了平冢静一番，然后以着不容置疑的口气说道：“她们正在陪白哲大人，你有什么事的话，还是明天再说。”
　　只是在说完后，雪母觉得自己有些绝情了，便又补充道：“当然，有事的话，告诉我也可以。”
　　闻言的平冢静也不再犹豫，像是发泄般，一股脑的将自己今天的所有疑惑都说了出来。
　　“那就麻烦您告诉我一下，到底发生了什么，为什么我们在餐厅会遭到自卫队和阿美莉卡军的袭击，为什么阳乃的男朋友会突然间就变成了巨龍。。。。。。？”
　　而看着平冢静说话的神态，雪母也是看出来了。
　　虽然平冢静已经成年了，还有着教师的工作，但实际上她心底还有些许孩子气。
　　在雪母眼中，就算是阳乃都比她要成熟些。
　　在平冢静说完后，雪母为自己倒了杯水，喝了半杯润了润说了一下午话都快要冒烟的嗓子，然后说道：
　　“既然是阳乃她们带你回来，那就证明你已经入了白哲大人的眼，索性我就把一切都告诉你吧。”
　　听着雪母的话，平冢静心中又升起了疑惑，并且脑子在快速转动下灵光一下，但就是没抓住这丝灵光。
　　但实际上，是她不敢相信自己的想法。
　　随后，在平冢静的注视下，雪母一脸平静的将自己知道的关于白哲的一切都告诉了她。
　　毕竟，对方也是乘着加奥斯回来的人，那就证明她也是被白哲看上的人。
　　“从异世界来的弑神者。。。。。役使从神明处抢来的权能肆虐大地的魔王。。。。。。”
　　“这种事如果是发生在今天之前的话，我或许会以为深冬姨你在说笑。”
　　“但今天我见识到了这份力量的真实。”
　　燃烧的大地，被点燃的人的哀嚎，闪耀着黑曜石色泽的龍鳞，那对燃烧的黄金瞳，直到现在都在她脑海中挥之不去！
　　“不过，我被看上了是什么意思？阳乃那家伙的男朋友，不、那位魔王大人是想要我侍奉吗？”
　　身为岛国人，虽然是老师，但平冢静在年轻的时候也不是没有看过那些流行的漫画。
　　也知道漫画中的魔王喜欢掳走公主。
　　虽然她的身份和公主相去甚远，但平冢静对自己的容貌还是有一定的自信的。
　　对方有着强大的力量，崇高的地位和英俊的外貌，可谓将女性对异性的渴望聚集到了一身。
　　这样的男人，要是纯爱的性格的话，才会让人觉得可惜。
　　虽然电影里常说能力越大责任越大，但她平冢静也不是什么初出茅庐的愣头青，也知道能力越大欲望越大的道理。
　　再说了，不是有一种说法是既然无法反抗生活，那就享受。
　　反正两相对比，都是她赚到了！
　　而她带这样的男人回去，她父母是绝对不会多说什么的。
　　一想到今后不用再被催婚，还能有个帅气的男人，能带着到那群名媛面前炫耀，她就像美美的喝上一杯。
　　但可惜不行，因为她现在不是在自己家，而且对面还坐着自己的长辈。
　　而现在回过神来，让她有些意外的是，就连雪乃都在侍奉那位魔王。
　　看来弑神者也不尽然是非人类，起码对方还保留着一部分人性。
　　只是平冢静脸上那无论如何也抑制不住的笑容，让雪母有些嫌弃，只觉得以后阳乃和雪乃要是有了孩子，绝对不会送到她的班级里。
　　不然，要是让这女人带坏了怎么办。
　　虽然平冢静觉得自己隐藏的很好，但实际上她在千叶县的上流社会还是比较出名的。
　　毕竟，近三十岁还没嫁人的家族女，就她一个！
　　但是很快，雪母就将这些想法甩出脑子里，对平冢静问道：“小静你今晚要回去，还是就在这里住下？”
　　闻言的平冢静没有丝毫犹豫道：“就在这住下。”
　　对于她的回答，雪母没有任何意外，从刚才看到她脸上的笑容开始，她就大致猜到了平冢静内心的想法，所以只是以长辈的口吻淡然开口道：
　　“记得给你父母报个信，他们会担心你的。”
　　“知道了。”
　　见状的平冢静乖巧的点了点头，然后见雪母没有想和自己多聊的意思，便随便找了个借口离开客厅，给父母打了个电话报了声平安。
　　在电话中，她能明显的感受到父母在听到她平安无事后安心的心情，在知道她此刻就在雪之下家的消息后难以抑制的喜悦。
　　直到几分钟后她才挂断电话，脸上露出难以言表的古怪神色。
　　。。 。
　　。。。。。。
　　翌日，在对未来的期待和忐忑中，平冢静彻夜难眠，只浅眠了两三个小时，便被刺眼的眼光强行从牀上唤醒。
　　只是在她来到客厅后，依旧没见到白哲三人的身影，只有雪母一人孤零零的用着早餐。
　　在雪母的招呼下，平冢静也坐了下来，一边吃着早餐一边想对方问道：“阳乃她们还没起来吗？”
　　“大人还在就寝。”
　　面对雪母那不咸不淡的回答，平冢静也不能多说什么。
　　“好吧。”
　　实际上凌晨三点的时候，雪母还去了一趟阳乃的闺房，但是在听见自己女儿的喘息声后，她就离开了。
　　所以，如果平冢静现在抬头仔细看的话，还能见到雪母脸上淡淡的黑眼圈。
　　但可惜，在这个社会地位极其严苛的岛国，就算是性格有些大大咧咧的平冢静，也不会贸然去细细的打量自己的长辈。
　　这种行为在全世界都是很不礼貌的行为。
　　而平冢静这一等，就等到了下午。
　　因为昨天在千叶县发生的事情，学校发布了暂时停学的通知，她不用上班，又因为在长辈面前所以不能放肆。
　　让平冢静只觉得度日如年。
　　特别是现在内阁派了特使过来和雪母商议事情，她只能在外面的台阶上枯坐。
　　直到下午三点，白哲才离开阳乃的闺房。
　　然后见到了坐在这里一副灰白状态的平冢静，有些诧异的道：“你怎么还在？”
　　 

第二十六章静老师的挑战！
　　“啊？”
　　白哲疑问，让平冢静瞬间心态爆炸，一时间让她忘记了魔王的可怕，有些无奈的反问道：
　　“我当然是在这里等你啊，不然闲得无聊在这里扮石膏像吗？”
　　见状的白哲也是顺着对方的话茬，开启了玩笑。
　　“也不是不行，现在不是流行什么行为艺术吗？你虽然是老师，但老师也要有自己的兴趣爱好的吗。”
　　然而见到魔王脸上笑容的平冢静，额头顿时浮现出青筋，在心中不断的劝诫着自己面前这个男人是杀人不眨眼的魔王，这才将心中的无名怒火安奈下去。
　　随即平冢静脸上重新浮现出笑容，看的白哲眉头直跳，顿时露出嫌弃的目光。
　　“收起你这虚伪的笑容吧，比阳乃的都还难看。”
　　至少如果他还是普通人的话，阳乃脸上的虚假笑容，能给他钓成翘嘴。
　　但可惜他是弑神的魔王，被钓成翘嘴的人只能是阳乃。
　　就像昨晚一样，不论是大鱼还是小鱼，都无法挣脱他的鱼竿。
　　白哲把平冢静噎住了，一时间让她不知道该如何回应。
　　好在善良的魔王看出了她的尴尬，好心开口替她解了围。
　　“还是说说你在这里等我做什么吧？”
　　他也看出了这女人是特地在这里等他的。
　　但是对方特地等他的目的是什么，他就不得而知了。
　　要是对方是来做什么古代谏臣的话，那他就只能馋完她的身子，然后扔到一边了。
　　闻言的平冢静，也是如实回道：“你不是看中了我吗？魔王大人，不劳你亲自动手，我自己送上门来了。”
　　说着平冢静脸上也是露出了骄傲的神色。
　　一副老娘才不是没人要，只是没遇见对的人的摸样。
　　平冢静的话，顿时让白哲露出了疑惑：“我看中你了。。。。。。”
　　话还没说完，白哲已经反应了过来，对方是来白给的，至于原因大概是昨天雪母对她说了什么，但他也不会深究。
　　于是乎，魔王的语气直接峰回路转道：“没错，我看中你了。”
　　说着，白哲便一步踏住，伸手揽住对方的腰肢，将她拉入自己怀中，然后低下头将嘴狠狠的印在了对方唇上。
　　而魔王突如其来的袭击，竟一时间让平冢静忘记了呼吸，好在有善良的魔王大人给她渡气，才没让她因为缺氧昏迷。
　　直到一分半后，白哲才松开她，这时才反应过来的平冢静，也是一边喘着气，一边用手擦着嘴角的湿润，眼神有些不善的看向他。
　　“你这家伙，亲过来之前都不知道说一声吗？还是说你一向如此霸道吗？”
　　面对平冢静的责问，白哲却是笑着说道：“这才是惊喜，不是吗？再说了不是你自己过来白给的吗？难不成我还要像个普通男人那样，每天给你送鲜花，耗费大量时劳心费神消耗大把时间才能追到你吗？”
　　“我的时间可是非常宝贵的，先上车后补票什么的我最不介意。”
　　与此同时，结束了和雪母商谈的内阁特派员，也在这时推开门走了出来，迎头就撞见了刚分开的两人。
　　看着平冢静的样子，雪母大致猜到了刚才发生了什么，但是眼中只剩下魔王的内阁特派员却是差点直接吓得连话都不会说了。
　　双腿颤巍巍的，在雪母惊讶的目光中，直接跪了下来。
　　在慌神中他直接咬破自己的舌尖，强忍着痛苦和血腥味在口腔弥漫的异样感，将自己从恐惧中唤醒。
　　“小小小。。。小的，见过魔王大人。”
　　虽然他没能亲眼见证魔王毁灭城池的景象，但是阿美莉卡今天可是上国际新闻头条。
　　新约克城、华盛顿和洛圣都，这三座国际化大都市，被通告遭遇了陨石坠落，城市和城市内的居民无一幸存，太平洋舰队更是遇到了无法观测的海啸全军覆没！
　　现在的阿美莉卡政府系统都乱成了一团，世界最强国家的名号可谓是名存实亡。
　　后面是否能继续维持大统，还是分裂成诸侯争霸的局面都未可知！
　　因而，面对这样一尊仅因怒火便让一个国家陷入亡国之祸的魔王，就算是一个国家首领在此，他也必须心生恐惧！
　　然而，魔王看了都没看他一眼，直接拉着平冢静进入客厅。
　　在与魔王擦肩而过点头致意后，雪母看向一旁跪在地上不敢抬头的特派员，语气淡漠的问道：“您没事吧，特派员先生？”
　　闻言的特派员在听到雪母的声音后，这才从恐惧中回过神来，颤巍巍的回应道：“没、没事，我只是身体有些抱恙，我刚才没有失礼吧？”
　　“没有。”
　　在听到雪母的回答后，特派员差点激动的哭出声来，但想起身后就是哪位可怖的魔王，只能抑制住自己的声音，在心中道：
　　‘感谢上帝保佑！感谢列祖列宗保佑！’
　　在向雪母告辞后，特派员决定回去后就辞去工作，哪怕回到老家开家小店辛苦一点，也不想面对这种非人所能承受的恐惧！
　　客厅内，因为特派员的表现，被白哲拉着坐下来的平冢静，当即想起了自己今天早上在手机上看到的国际新闻。
　　有些迟疑的向白哲发出询问：“你真的灭了阿美莉卡三座城市吗？”
　　而闻言的白哲，也没有丝毫掩饰自己是个焚尽了千万人的刽子手的想法，反而直截了当的告诉她：
　　“当然，我说过要降下怒火，自然要做到。”
　　正所谓——男儿行，当暴戾；事与仁，两不立。男儿当杀人，杀人不留情；千秋不朽业，尽在杀人中。
　　杀一是为罪，屠万是为雄；屠得九百万，即为雄中雄。
　　古往今来，但凡功成名就者，手上少不了沾染无辜者的鲜血！
　　所以，即便平冢静心中有些不忍，但依旧没有说些什么，只是陷入沉默之中。
　　再说了，她家里就涉黑，从生下来到如今的吃穿住行的消耗，都沾染着他人的血与罪。
　　在这个没有太多温情的社会中，即便她平冢静有心改变，但也无能为力，因为她的手太短了，短到只能关心身边的人。
　　而白哲同样如此，虽然二者在身份地位和力量上的差距宛若鸿沟，但就心中本质而言，白哲依旧是个与平冢静类似的普通人。
　　这便是魔王对自我人性的定义！
　　看到平冢静陷入沉默，白哲当即一挑眉道：“怎么，害怕了，想要逃跑吗？但你已经送上门了，我可没有让到手的东西溜掉的习惯。”
　　魔王霸道的话，非但没有让平冢静感到恐惧，反而出奇的让她感觉到了前所未有的安全感。
　　因而闻言的平冢静说出了自己心中的想法：“不，我只是在想，我们现在是什么关系？刚才那可是我的初吻。”
　　“情人？恋人？夫妻？没关系，你可以大胆的说出来自己想要什么身份，在我这里都没太大的区别。”
　　魔王眼中众生平等，不论是地位如何崇高、何等美丽的女孩子，只要是普通人都是妃子。
　　白哲的话，顿时让平冢静有些气馁的说道：“这算什么回答啊，我也真是的，已经做了决定，还在这纠结个什么劲啊！”
　　然而她脸上的笑容，却是怎么也抑制不住。
　　白哲的答复虽然不完美，但对于平冢静来说已经非常满意了。
　　随即她便坐直身躯，将嬌好的身材淋漓尽致的展现在白哲眼前，然后对他说道：
　　“伟大的弑神魔王，你虽然能占据我的身躯，但却不能占据我的心灵，所以我要在这里想你发起挑战，就以我的身心为代价。”
　　“如果你能在喝酒和飙车这两样中胜过我，我便会发誓未来不论过去多久，都会全身心的爱着你一人，只侍奉你一人。”
　　平冢静的话，当即让白哲的脸上露出了感兴趣的笑容。
　　“嚯~挑战吗？自成为弑神者以来，还没人有胆子敢对我发起挑战。”
　　“你是迄今唯一一个，值得纪念。”
　　“借用某些都市小说的名言——女人，你成功引起了我的注意。”
　　“来吧，向魔王使出全力，失败的话，可是会遭受惩罚哦~！”
　　至于站在门口的雪母，自始至终就只是静静的在那里矗立着，看着自己女儿的男人，和别的女人达成男女间的约定。
　　 

第二十七章遭遇魔王，拼尽全力也无法战胜！
　　昏暗的房间中，刺眼的眼光将平冢静从沉睡中唤醒。
　　‘好讨厌的太阳。。。。。。手好沉。。。。。。’
　　勉强将手放在额头上，挡住刺眼的阳光，平冢静这次睁开朦胧的双眼呆呆的盯着陌生的天花板。
　　她记得自己昨天先是和白哲飙了一下午的车，除了最开始一两分钟将对方甩在身后，在之后直到傍晚之前的时间，就是她被远远甩在身后了。
　　而在飚完车之后，她就和对方去了酒居，想以此挽回颜面。
　　然之后的事情，她就记不太清了，自己的自己好像一直飘在云海上下不来。。。
　　随后她伸手摸了摸身旁空荡荡的被窝，发现那里还残留着一丝温度，证明对方才离开不久。
　　只是她现在浑身酸痛根本不想动，所以只能躺在牀上看着天花板发呆。
　　还在没过多久，雪之下阳乃就推门而入，吸引了正在发呆的平冢静的视线。
　　“好大的味道，你们昨晚是喝了多少酒啊。”
　　雪之下阳乃一边吐槽着，一边嫌弃的捏着鼻子，在打开窗户让新鲜空气流通进来后才放下手。
　　在做完这些后，她又看向躺在床上一副虚弱样的平冢静问道：“要水吗？”
　　闻言的平冢静张了张嘴，用略显嘶哑的声音回道：“要。”
　　“那你稍微等会。”
　　说完后雪之下阳乃便转生离开，在半分钟后拿着一杯温水和她昨天才买的干净衣服放到平冢静面前。
　　这时，恢复了点力气的平冢静，也是坐起身来从阳乃手中接过杯子，就是咕噜咕噜的大口往嘴里灌。
　　叫喊了一晚上后干渴的喉咙，让平冢静像是久行在沙漠的骆驼遇见绿洲那般，在这一刻整个人的心灵都仿佛得到了升华！
　　看着平冢静那仿佛活过来的神色，雪之下阳乃是一脸疑惑的问道：“话说你昨天到底做了什么，在你求饶后哲君都不放过你。”
　　要知道白哲对她们这些他在意的女孩子，还是很温柔的。
　　闻言的平冢静缓缓回道：“没什么，只是像那位魔王大人发起了两项挑战。”
　　只是平冢静的回答，差点让阳乃惊掉下巴。
　　“你不要命了！”
　　看着惊讶的阳乃，平冢静当即说道：“你在想些什么啊，只是飙车和喝酒而已，我又不是没有自知之明的笨蛋。”
　　明知道魔王是杀人不眨眼的存在，她又怎么可能去进行涉及对方尊严的挑战。
　　那和找死有什么两样！
　　现回想起来，对方除了那强大到不可思议的力量之外，不论是飙车还是喝酒，都强的和怪物一样，是她拼尽全力也无法战胜的对手，完全对得起他弑神魔王的名号。
　　而且虽然她输了昨天的挑战，但却赢了人生。
　　一位英俊强大的魔王当她的丈夫，这是她过去做梦都不敢梦到的。
　　而闻言的雪之下阳乃也是松了口气，她还真怕这女人脑子一热，在魔王面前作死。
　　毕竟，她曾是对方的学生，在高中的时候，也不是没被对方关照过，当然知道这位老师有着说教的习惯。
　　和阳乃说了会话，又恢复了些许力气的平冢静，看了看自己身旁空荡荡的被窝，开口对阳乃问道：“对了，他人呢？”
　　“哲君现在正在客厅接见新任首相。”
　　闻言的阳乃接过平冢静手中已经空了的水杯，然后拿起自己刚才放在一旁的干净衣服，扔到她怀中。
　　“好了快起来去洗洗吧，身上满是汗臭味。”
　　阳乃的话让平冢静脸上露出了浓浓的疑惑，她记首相就任仪式在前不久才完成，怎么又出来个新任首相？
　　她这到底是睡了多久啊？
　　怀着这种浓浓的疑惑，平冢静套上衣服，在阳乃的带领下前往了温泉。
　　而后在泡完澡后，一边摸着饥饿的肚子，一边去往客厅。
　　恰好撞见了新任首相和他身后的一名内阁成员踏出客厅，对也就坐在客厅主位上的白哲深深鞠躬的姿态。
　　见状的白哲坐在主位上，斜靠在案上，雪母和雪乃一左一右坐在他身旁。
　　特别雪乃，像是个贤惠的妻子般，在给白哲揉捏着肩膀放松。
　　而享受着少女服侍的魔王大人，则是单手撑着脸颊视线微垂看着地面，像是驱赶凡人的苍蝇般，不耐烦的挥了挥手。
　　让见状的新任首相连连点头哈腰，向外退去。
　　在转身见到阳乃和平冢静后，又对两人鞠了一躬，然后带着身后的人快速的离开了这个是非之地。
　　于此同时阳乃也带着平冢静来到了客厅中，在左边的垫子上坐了下来。
　　只是刚一坐下，平冢静便听到了白哲对她的询问：“你觉得这位新任首相如何？”
　　“真的要我说吗？”
　　闻言的平冢静有些迟疑，在看了一眼新任首相那卑微的背影后，她在心中计较了一番后，才缓缓开口道：
　　“他完全不像是新任首相，简直比我曾经见到过的公司社畜都还要卑微。”
　　“不过他刚才面对的是你，也完全可以理解。”
　　在说完后，平冢静摸着自己咕咕叫的肚子。
　　“能不能不要说这些了，能给我上些吃的吗？我都快要饿死了。”
　　见状的白哲看了一眼身旁的雪母，于是在半分钟后，平冢静面前摆上了简单的食物。
　　而一边吃着她又一边向白哲问道：“不过，首相来找你是为什么啊？现在岛国已经变成你的地盘了吗？我能请求在富士山下修建新赛车道吗？”
　　随着平冢静话音落下，在场的人都向她头来了诧异的目光，而白哲更是饶有兴趣的问道：
　　“居然敢提这种要求，你还真把我当现代复辟帝制的皇帝了是吧？”
　　然而就在平冢静听到白哲的话想要反问的时候，就听见对方同意了自己的请求。
　　“可以，降临这个世界我就是来复辟封建的，只属于我个人的封建。”
　　而听着白哲的话，平‌冢静哪里还不明白这个男人就是在玩弄她的感情。
　　还真是恶劣啊~
　　紧接着，平冢静、阳乃和雪乃三人便听见白哲对雪母吩咐道：
　　“岳母大人，告诉刚才那个人，我要复辟帝制。”
　　“谨遵您的意志。”第二十七章拼尽全力无法战胜


第二十八章复辟帝制！
　　随着白哲一声令下，在一日后，又一个震惊世界的消息，出现在了全球新闻头版头条上。
　　岛国结束了近两百年的封建帝制，再度复辟了。
　　而这种现代复辟，还是个资本大国封建复辟的事情，居然遭到了地球上所有国家的恭喜。
　　一时间让这个话题成为了全球的热门话题，有反对、有赞同、有借机拱火的。。。
　　但不论是那种人，都想要见识哪位复辟封建的大人物。
　　皇居内，才被告知这一消息的德仁天皇，打通了新任首相的电话，相对方发泄着自己的怒火。
　　毕竟，虽然在现代天皇没有古代那般高大的权利，彻底沦为政治吉祥物，但依然能过着丰衣足食的优渥生活。
　　而现在，在他不知道的情况下，居然有人要在这个国家复辟帝制。
　　这是要把他架子火上烤啊！
　　届时天皇一家最好的结果就是沦为平民，这要是遇到不好的结果的话。。。小命都难保！！
　　然而德仁天皇便被告知了，这是那位一人灭掉阿美莉卡三城的大人的决定。
　　而在听到复辟帝制是白哲的意思后，天皇瞬间闭上了嘴，不敢再有意见，甚至还尝试着能不能将自己的女儿之类的送到对方身边。
　　虽然德仁天皇知道自己这是投诚和谄媚，但现在只要能保住小命就好。
　　但可惜他的提案被内阁严厉拒绝了。
　　毕竟，以那位亲王殿下的外貌，虽然不能说很丑，但这要是送到那位魔王身边，就是在找死！
　　之后的半个月，在内阁忙碌着复辟封建帝制，修建供魔王居住的新皇宫，修改现有岛国法案的时候。
　　白哲却两耳不闻窗外事，只在雪之下家享受温柔乡。
　　甚至为此，魔王还让雪乃特地请了两个星期的假在家陪自己。
　　而与之相关的事情，则是完全被他交由雪母去处理。
　　。。。。。。
　　。。。。。。
　　半月后，雪乃的请假时间结束，前一晚上定好的闹钟，让少女早早的离开被窝。
　　在吃完早餐后，准备上车的时候，却是发现白哲不知道什么时候，坐在了后座，而坐在驾驶室的也并非雪之下家的司机，而是那个爱飙车的老师平冢静。
　　不过雪之下阳乃像是为了能及时阻止平冢静，所以坐在了前面。
　　见状的雪乃顿时露出了困惑的可爱表情。
　　“你们怎么在这？”
　　平冢静的话，她还能理解，毕竟对方是老师，虽然和他一样请了短假，在请假时间结束后，是要会学校的。
　　但是阳乃和白哲是怎么回事，前者是大学生，虽然时间充裕但也要学习的吧，而且她记得千叶大学和总武高好像不顺路吧？
　　至于白哲的话，虽然和这位魔王同床共枕了秉烛夜谈了不知道多少次，但她还是猜不透这位魔王的心思。
　　总不会是特地来送她上学的吧。
　　但不论怎么说还是先上车再说，毕竟雪之下家距离总武高还是有一定的距离的，要是走路或是现在换其它方式前往的话，要耗费不少时间。
　　当然，最主要的还是，雪之下家会开车的人，不是在办公的雪母身边，就是在面前这辆车上。
　　见到雪乃落座，平冢静也是点燃了发动机。
　　而见状的白哲，脸上顿时露出了笑容，对着坐在自己前面的阳乃说道：“看吧，我就说小雪乃是会先上来再说。”
　　“阳乃你输了，记得自己的承诺穿上昨天买的那件内衣。”
　　闻言的阳乃有些气馁的道：“好好好，没问题，我亲爱魔王大人。”
　　见到姐姐和爱人拿自己打赌，雪乃脸色顿时一变：“我不介意你们打赌，但是能不要把我掺和到其中吗？”
　　虽然这已经不是雪乃第一次见这两人拿她打赌了，但以少女的性子还是要说出我的想法，就算罗云不会听也是一样。
　　闻言的阳乃露出抱歉的表情，白哲更是首肯道：“下次一定。”
　　见状的雪乃还能说什么呢，这两人每次都是这样，最后心中的万般无奈都化作一声叹息：
　　“算了，你们开心就好。”
　　而随着雪乃话音落下，平冢静也松开了刹车。
　　“准备好了吗，老司机要发车了。”
　　“等”
　　还没等雪乃把话说完。
　　下一秒，车子整个弹出去，窗外两边的景象飞速往后退，吓得雪乃花容失色，死死的抓住拉手，最后被白哲一把拉进怀里，才感觉到安全。
　　而逐渐适应了平冢静开车速度的雪乃，也是离开了白哲的怀抱。
　　不久后，因为进入了市区，平冢静也降下了车速，然后在一个红绿灯岔路口停了下来。
　　在等红绿灯的时候，阳乃回过头和白哲、雪乃说话，而平冢静则是默默看着眼前的红绿灯，默默的充当听众，然后她的余光就瞥到了一道熟悉的身影。
　　“这不是团子。。。由比滨吗？”
　　在等公交车的浅桃色少女，听到有人叫自己的名字顿时回过头来，见到了靠近人行道的外侧车道上，和她打招呼的平冢静。
　　在见到她的瞬间，少女脸上洋溢起天真烂漫的笑容，相当乖巧和她打起了招呼。
　　“啊，是平冢老师，早上好呀~”
　　少女也才吃完早饭离家不久，在这里等公交车的时候，恰好和平冢静一行人撞见。
　　对于这种在校里校外都乖巧的学生，作为老师的平冢静自然是喜欢这种学生，所以当即邀请道：“距离学校还有一段路，上来吧，我载你一程。”
　　“诶？那就多谢了。”
　　少女只是没有拒绝平冢静好意的理由，在鞠躬感谢后，就打开车门。
　　在见到后座上的雪乃和白哲后，特别是在见到后者后，少女俏脸上原本就欣喜的笑容变得更加激动雀跃。
　　“早上好呀~，雪之下同学，还有。。。白哲先生。”
　　 

第二十九章由比滨结衣的感激！
　　白哲为什么会和由比滨结衣认识，这件事还要从一个星期前说起，而平冢静对少女‘团子’的称呼，也是在听见白哲这么叫对方后，忽然间发现这个称呼确实适合她，才会在下意识把这个名字交出来。
　　在雪之下雪乃向学校请了半个月假后的一个星期，白哲、阳乃、雪乃、平冢静，也是如今日这般四人结伴而行外出。
　　依然是平冢静负责开车。
　　但那天或许是运气不好，四人遇到了意外。
　　在经过一道岔路的时候，平冢静因为开的有些快了，没有注意到突然出现的狗，然后就出了车祸。
　　白哲现在都还记得，那条狗被汽车撞到了十米开外，由比滨结衣紧随而至见到狗子倒在血泊中四肢抽搐的样子后，梨花带雨哭泣的摸样。
　　就好像自己最好的玩伴死在自己眼前那般。
　　当然，在见到平冢静撞到狗后，立马有人从拐角处钻出来，白哲还以为自己遇到了碰瓷的，当即就想要动手将胆大包天敢碰魔王瓷的家伙送上西天。
　　但是在看清少女的外貌后，而且对方也没表现出他们赔钱的无理取闹摸样后，白哲就知道自己心动。
　　而这一切都要怪，他那该死的收集癖和邪龍本性！
　　让他看不得美丽的少女哭泣，先是将少女的狗子送到最近的宠物医院后，又让阳乃统治内阁找最好的医生来就一条狗。
　　当时内阁在听到这个消息后，人都傻了，但是魔王的命令他们又不敢不听从。
　　所以只好招来岛国最好的宠物医生，总算是将由比滨结衣的爱犬抢救了回来。
　　虽然这条狗子被截肢了，今后一身都要靠着轮椅才能行走。
　　当然，在这期间白哲也发现这条狗生命力及其顽强，在询问过后才从由比滨结衣口中得知，这是她小时候父亲的临别赠礼。
　　所以，少女完全将这条狗当成对父亲的寄托，才会在见到小狗露出将死摸样后，哭的梨花带雨的。
　　这也是，由比滨结衣如此感激白哲的理由。
　　因为对她来说，白哲不仅是就连她家狗性命的恩人，更是抱住她对父亲念想的恩人！
　　当然，能让少女这般记住白哲的恩情，还要得益于他帅气的外貌，和这段时间内对所有人颐指气使培养出来的，类似帝室之胄的高贵气质。
　　只是从那天之后，少女就没有再见过白哲，自然也就没有机会感谢他。
　　而现在，少女觉得时机来临了，然而即便曾在脑海中构想很多次感谢场景。
　　但可惜的是，如今在见到真人后，在对方那双好看的黄金瞳的注视下，由比滨结衣只觉得脑袋空空，下意识的打了招呼后，就紧张的坐在了后座上。
　　让前座见状的阳乃不由的感叹道：“还真是青春呢~”
　　与此同时再度开动汽车的平冢静，在听到阳乃的话，觉得自己被冒犯到了，当即斜眼看着自己这个腹黑的闺蜜，面无表情的说道：“你也没比她大几岁吧。”
　　毕竟，在座的人中，就属她年纪最大，阳乃刚才这句感叹不是在点她，那是在点谁？！！
　　让闻言的阳乃当即露出抱歉的神色。
　　至于坐在后座白哲和由比滨结衣中间的雪乃，则是保持着自己学校里冰山女王的人设，一脸淡漠的抱着书包看着挡风玻璃前的景象。
　　而白哲则是开始和浅桃色 的少找起了话茬，虽然只是些家常，但在聊几句后，白哲也发现了对方的紧张，便结束了话题。
　　因此，紧接下来知道到校门口的这段路上，车里出奇的安静。
　　几分钟后，平冢静把车听到了校门口。
　　虽然车子没有引来学生们的注意，但是从车上下来的人，却是引起了轰动。
　　不论是雪乃，还是由比滨结衣都是难的美少女，而美丽的少女自然会引起所有人的关注。
　　两人一前一后的向校内走去，后者更是时不时回头，但是在回头看一眼后又像是只胆小的松鼠般，又立刻回过头去。
　　由比滨结衣在为自己没能在车上感谢白哲拯救自己的狗狗而感到惋惜，在心中默默的嘀咕着自己的没有。
　　只是在看了看面前雪乃的背影后，她想起了对放在学校创办的社团，心中顿时生出了一个大胆的想法。
　　在雪乃和由比滨结衣下车后，平冢静和阳乃也跟着下车。
　　但是两人那区别于高中少女，在经历白哲滋润后绽放的高贵美艳气质，就让那些正值青春的少年眼睛都不感往两人身上放了。
　　校门口，身边聚集着好友脸上洋溢着阳光开朗的栗发少年，在见到从车上下来的阳乃后，原本还想要上前打招呼。
　　但在发现车子里又有人下来，还是一位外貌气质极佳的男性，对方还和阳乃举止亲密后，他就停下了自己刚踏出的脚步，在同伴疑惑的眼神中，即便强忍着心中感伤，脸上也要露出笑容，然后头也不回的径直向教室走去。
　　而下车的四女，根本没注意到角落发生的事情，因为她们的注意力都在白哲身上。
　　见白哲下车来的阳乃当即问道：“话说回来亲爱的~你也才从高中毕业每一年吧。”
　　“怎么样看着周围青春靓丽的美少女。。。。。。有没有一股想要重新体验一把校园青春的想法？”
　　然而曾经一怒之下毁灭三座城市烧死千万人的魔王，此刻面对阳乃的邀请，却是罕见的露出一丝无奈与苦涩。
　　“还是饶了我吧，我记忆的高中生活除了埋头与功课，没有青春可言。”
　　见状的阳乃先是露出诧异的目光，然后回想起了什么，又露出了然的神色。
　　“也是，我记得你说过，在你原本的世界也和这个世界的天朝有着一样的学习制度。”
　　而一旁的平冢静在听见两人对话后，也开口吐槽道：“确实，那种程度的学习制度，简直是全世界学生的噩梦。”
　　要她是天朝人的话，绝对不会考高中教师，因为那不论对老师还是学会来说都是一段痛苦的经历。
　　“那既然如此，我们只是进去逛逛如何。”
　　露出狡黠笑容的阳乃亲昵的挽住白哲的手臂，向他发出邀请。
　　在阳乃话音落下之后，平冢静也再度开口道：“我可以带路。”
　　然而对此，阳乃的态度却像是驱赶闲杂人一样。
　　“去去去，小静你就不要跟来当电灯泡了吧，还是去在个位置把车停好。”
　　见状的平冢静顿时银牙一咬，恶狠狠的说道：“嘁，有男人没闺蜜的家伙，今晚我不会再帮你了，阳乃！”
　　 

第三十章让总武高变成女校吧！
　　在阳乃的带领下，白哲在总武高简单的逛了一圈，期间虽然遇到了年级主任，但因为阳乃以前好歹也是总武高的学生，以及雪之下家的人，所以也就没过来打扰两人。
　　总武高虽然是千叶县出名的高中，但实际占地面积并不是太大，在第一节课上课铃拉响的时候，阳乃就已经带着白哲大致逛完了这所学校。
　　最后白哲坐在操场边缘的长椅上，看着楼上教室里位置靠窗的雪之下雪乃。
　　而这股强烈的视线，自然让身怀『邪龍加护』，身体素质和感知已经超越普通人的雪之下雪乃注意到。
　　原本认真听课的少女，偏过头来和下方的白哲对上视线，看着对方相当暧昧的从她眨了眨眼睛，还用拇指和食指冲她比了个心后，少女心中顿时升起一丝慌乱，但好歹还是维持住了自己冰山女王的形象。
　　在余光瞥了一眼周围的同学，发现没人注意到自己后，向白哲投来了羞恼的视线。
　　只是她这种一直看向窗外的动作，就算是讲台上的老师知道对方的年纪是年级前三，就算对方上课不认真，大多数老师也不会多说什么。
　　但是现在少女的动作太大，即便上面的老师睁一只眼闭一只眼，但时间久了对方也会发出提醒。
　　“雪之下同学。”
　　随着讲台上老师点名，雪之下雪乃一下就成为了全班瞩目的焦点。
　　“嗯。。。。。。？”
　　“抱歉。”
　　而此时回过神的少女，也是收回视线，对老师和同学露出了抱歉1眼神。
　　对于好学生老师一般都是轻拿轻放，只是提了一句便没在多做过问。
　　“上课要好好听奖。”
　　只是经此一役后，讲台下一部分学生的心思已经不再课堂上了，开始，靠窗的人沿着雪之下雪乃刚才的视线向窗外看去，见到了坐在楼下的白哲。
　　英俊的外貌和非凡的气质，顿时让不少正值青春的少女心生好感，想要认识一下。
　　而一部分先前在校门口见到过对方是和雪乃从一辆车上下来的学生，已经开始好奇起两人的关系了。
　　其中同样和雪乃同样坐在靠窗一排的由比滨结衣，看的格外入神。
　　只是没过多久，她们便见到一名和雪之下雪乃外貌相似，但更加成熟高挑的短发美女，拿着两罐饮料，悄悄的来到白哲身后。
　　阳乃的俏脸上露出了像是只小狐狸般的狡黠笑容，然后将其中一罐放在了他脸上，突然低声问道：
　　“在看什么呢？这么入神。”
　　身为弑神魔王，自然不可能没注意到对方。
　　但他之所以没装作发现对方，不过都是两人之间的小情趣罢了。
　　“当然是你妹妹。”
　　闻言的白哲扬了一下脑袋，让前者顺着他的视线看到了二楼上的雪乃三是令旗⑵2师紦I𐍅。
　　“原来小雪乃的座位这么靠后啊。”
　　与此同时，从阳乃手中接过果汁的白哲，也没看封面直接拉卡封口喝一口，瞬间眉头蹙起，这时才低下头看着手中的果汁封面。
　　“番茄咖喱果汁汽水，这是什么邪道的口味。”
　　闻言的阳乃当即说笑道：“我都尝了你那么多次味道，所以想让你你尝尝我喜欢的味道。”
　　听着阳乃的话，白哲当即一改刚才对手中果汁的态度，开口道：“嗯，是很特别的味道。”
　　然后就直接将手中的罐子放在了一旁，在离开前都没有再碰一口。
　　如果只是单纯的番茄汁，或是单纯的咖喱，他都能接受，但是这种混合口味的汽水，他还是谢敬不敏！
　　而见状的阳乃也是换了个话题，一脸揶揄的向他问道：“逛完这座高校后，你没有没有什么想法呢？比如果在见到那些青春美丽的女孩子，想要把这座学院变成自己的后宫校园。”
　　毕竟，她清楚的知道，以目前的她是绝对无法成为这位魔王真正爱上的存在。
　　那是绝对力量差距所带来的，令人绝望到窒息的感受。
　　就算是她和雪乃、平冢静两人联手，每个夜晚也都被白哲杀得丢盔弃甲。
　　而平冢静更是在白哲一边中楚一边说着情话的情况下，硬生生改掉了自己成为教师后数年养成的吸烟习惯。
　　所以她曾在私底下和两人聊过，与其让白哲去外面找人，还不如让她们为白哲选择女人送到他面前。
　　至少这样魔王大人还会记得她们的好。
　　对于她的这个提议，平冢静秉持着无所谓的态度，但雪之下雪乃却是直接摔门而出。
　　让阳乃觉得这个妹妹有些幼稚，在如今的情况下还想和魔王玩纯爱，怕不是脑子有病！
　　所以现在和白哲逛完总武高后，回想起这件事的阳乃，就用这种半开玩笑的方式说出了自己的想法。
　　而闻言的白哲非但没有露出不好意思的表情，反而表现出了思索的神色，看了看二楼上的雪之下雪乃和由比滨结衣后，缓缓说道：
　　“你倒是提醒我了，就按照你的意思，把这座学校改成女校吧。”
　　紧接着，白哲抬头望向天空。
　　“那个新任首相叫什么来着。。。算了这种无所谓，告诉他在这个星期内，给我把总武高改成女校。”
　　 

第三十一章由比滨结衣的求助！
　　数分钟后，阳乃结束了通话，随后看向白哲道：“你的意思我已经全部告诉内个那边。”
　　“那边还告诉我新皇宫至少半年后才会竣工，你要在那时进行登记大典，在全世界面前露脸吗？”
　　“还有三天后那位新任首相想要举行任职仪式，他刚才问我你是否同意，当天能不能前往见证。”
　　闻言的白哲顿时一挑眉，语气有些不忿的道：“他是把我当成电视机前供人娱乐的演员吗？”
　　“还有什么叫首相任职仪式需要我？告诉他，要是他再问 这种愚蠢的问题，就找个天台跳下去，让其他人去当！”
　　“明白了。”
　　看出来白哲有些愠怒的阳乃再度拨通了内个的电话，把魔王的说辞一字不落的告诉了那边。
　　在结束完和内阁的通话后，阳乃和白哲又在总武高逛了一会，便找到平冢静拿到车钥匙，驱车前往了雪乃的公寓。
　　虽然这里已经近半个月没住人了，但雪之下家雇了人每隔两天打扫一次，所以这里一切整洁如新。
　　好在今天不是打扫卫生的日子，所以两人进来并没有遇见保洁阿姨。
　　而因为最近没人住，所以想拿冰水的白哲在打开冰箱后露出了失望的神色。
　　刚返回客厅他就看到了蹑手蹑脚往雪乃卧室走的阳乃。
　　见状的弑神魔王突然小心眼起来，为了报复阳乃在总武高的时候对自己做的事。
　　他直接以其人之道还治其人之身个，悄咪咪的来到对方身后，直到对方如贼般虚心的把手放在门把手上准备转动的时候。
　　白哲突然微俯下身来，在阳乃耳边问道：“你想做什么？”
　　被突如其来的声音吓了一跳的阳乃，整个人差点跳起来。
　　“吓！”
　　“我我我。。。。。。”
　　待到转过身来发现是白哲后才露出松了口气的表情，佯装愤怒的对魔王发出质问：“你干嘛呀~怎么突然到人家身后来啊，真是的差点吓得我心脏都要跳出来了。”
　　而闻言的白哲，对阳乃的指责非但没有露出抱歉的神色，反而得意的说道：“只是一报还一报罢了。”
　　白哲的话，顿时让阳乃明白事情的缘由，看着眼前这个孩子气的魔王，当即风情万种的白了他一眼。
　　“居然是用同样的方式报复，你是小孩子吗？”
　　见状的白哲，拦住对方纤细的腰肢，将她拉入自己怀中道：“就以弑神者的年龄而言，我还是连一个月大都没有婴儿呢。要不我报警让和婴儿做爱人的你去吃一次猪扒饭。”
　　随着白哲话音落下，阳乃也是顺势趴在他结实的胸膛上，用自己雪白如玉的食指在上面画起了圈，抬起脑袋媚眼如丝的对魔王吐气如兰道：
　　“你舍得吗？”
　　“当然舍不得。”
　　下一秒，白哲直接用公主抱的方式，将怀中的阳乃抱起，然后打开雪乃的卧室将对方仍在了被子上。
　　至于阳乃最开始是为了看看自己妹妹没有没藏起什么东西，才会想要进入雪乃的卧室的。
　　但是现在，她和白哲都眼前只有对方，全然忘记了自己最初的目的。
　　随着床垫的回弹，原本被雪乃放在床头看起来很丑的熊猫玩偶，也掉落在了地上。
　　而远在总武高正在上课的雪之下雪乃，根本不知道自己的公寓此刻正在遭受何等可怕的事情。
　　就这样除了第一节课后，因为白哲的原因，她被一些女生围着问了窗外的男生是谁，在得到‘姐夫’的回答后，雪乃这一天的经历依旧平静。
　　只是在放学后，她一如半个月请假前，在自己建立的个人社团安静的看书的时候，门却被打开了。
　　原本以为是平冢静完成工作后，来送她回去的，但让她意外的是，来人竟是今天早上中途搭上车的由比滨结衣。
　　因为白哲的关系，她不会对对这个扎着丸子头的桃红色少女冷脸以对，但也仅此而已。
　　“由比滨同学，你来这里做什么？”
　　听着雪乃的询问，凭借着自来熟的性格由比滨结衣有些紧张的开口道：“那个，小雪我。。。”
　　但是还没等她说完，听到少女对自己的称呼后，雪乃就当即开口打断了她的话。
　　“小雪。。。我们之间的关系还没那么要好吧，你还是叫我雪之下吧。”
　　虽然热情被拒，但由比滨结衣也没有气馁，脸上依旧保持着笑容。
　　“那我叫你雪乃行吗？”
　　这让闻言的雪乃愣了一下，然后合上手中的书籍，看向对方道：“好吧，看在他的面子上，说吧，你来我的社团做什么？”
　　听着雪乃的话，原本还满脸笑容表现的开朗无比的由比滨结衣，顿时对起了食指，有些不好意思的说道：“就是我想要感谢白哲哥救了萨布雷，但是今天早上根本没能说的上话，所以。。。。。。”
　　虽然对方因为不好意思，所以没把话说完，但雪乃俨然明白了少女的意思。
　　“想要我牵桥搭线对吧。”
　　“嗯，没错，不愧是学校前三的雪乃，就是聪明。”
　　“这样你去找静老师不就好，她也认识哲君。”
　　“那个，该怎么说呢，虽然平冢老师对我们很好，但是这种事情麻烦老师还是有些。。。。。。”
　　“而且，平冢老师之前不是在班里说过，你侍奉部是帮助他人的社团吗？”
　　看着由比滨结衣脸上那期期艾艾的表情，雪之下雪乃算是看出来了，对方虽然平日里表现得成熟，和班里那群辣妹玩在一起，但实际上心内还是会对老师产生敬畏心的好学生。
　　这个女孩显然是被白哲看上了，不然的话以那位魔王的性格，是断然不会去就一只狗的。
　　所以雪乃想了想，最后还是同意了对方的请求，在询问了由比滨结衣想用什么方式回报后，就让她明天再来。
　　在由比滨结衣离开不久后，完成了工作的平静中也来接雪乃回家，不过今天是会公寓。
　　 

第三十二章魔王的烦恼！
　　公寓内，雪之下雪乃双手抱胸，冷着脸看着躺在自己牀上的一男一女。
　　原本整洁的房间，此刻凌乱无比，地上还满是纸屑，空气中更是弥漫着令人脸红心跳的气味。
　　让身处其中的雪之下雪乃又是上头又是皱眉。
　　至于平冢静，则是见状不妙后，以置办晚饭的借口，逃也似的离开这里。
　　见状的雪之下阳乃顿时露出讨好的神色。
　　“那个，雪乃你不要生气嘛。”
　　而白哲却是直接起身，抱住少女将她按在墙上。
　　随着雪乃那声我还没洗澡的羞恼，房间里顿时响起了猫咪被欺负似的悲鸣。
　　半个小时后，卡好时间回来的平冢静看着三人坐在沙发上看着电视的平静一幕，顿时目光无语的看向被白哲抱在怀中的雪乃，让少女露出了不好意思的神色。
　　她还以为对方多厉害呢，结果就这？
　　不过也是，即便白哲宠着她们，但稍微发发脾气就好，要是闹大了，魔王可不会理会太多。
　　只是晚饭过后，在平冢静纠结着自己是回家还是打地铺的时候，坐在沙发上的她却突然被阳乃抓住了双手。
　　“哲君快来，我抓住小静了！”
　　见状的平冢静当即露出了慌张的神色：“等等，你们要干嘛？雪乃，你为什么只是看着啊？！！”
　　“如你所愿。”
　　闻言的白哲顿时欺身而上。
　　而自始至终，雪之下雪乃都仿若入定的圣人般，静静的坐在一旁看着电视。
　　直到。。。
　　“等等，你做什么？我才洗了澡的！你嘴里还有那女人的味道！！”
　　雪乃的公寓这一夜注定是不平静的夜晚。
　　在早晨之后，被闹钟吵醒的雪乃发现白哲并没有一如往常躺在温柔乡中。
　　离开卧室后，她才见到对方站在客厅的窗户看，俯瞰着窗外的城市。
　　“你今天怎么起这么早？”
　　她才是需要上学早起的学生吧。
　　虽然对白哲的反常行为感到古怪，但因为还有一点时间，所以雪乃在简单的洗漱之后，冲了两杯咖啡。
　　在来窗前后，将一杯递给对方，自己也小小的抿上一口 着对方一起眺望城市远方。
　　而直到这时，白哲才对雪乃先前的询问做出回答。
　　“我对权能的开发有些停滞了。”
　　自从大半个月前亲手将阿美莉卡三座城市湮灭，他有关邪龍那部分的权能得到提升，龍炎能够凝聚成切割大地与海洋的光线，也能汇聚为打击范围更加广阔的龍息！
　　不止如此，他现在的权能已经开发到了，不用自己转身，也能召唤邪龍的程度。
　　只是召唤的邪龍，自拥有单纯的法弗纳的力量，比他所化身的邪龍弱小了一些。
　　而他那天在从阿美莉卡回来的路上，还在太平洋洒下了几滴邪龍之血，想要看看邪龍之血在没有人为干预的情况下，在自然界的污染情况。
　　现在一些国家已经发现了太平洋出现了区别于地球原有的生命物种！
　　得益于太平洋打量的生物，让白哲现在能准确的掌控邪龍之血的授予。
　　只是，到了最近他发现自己对权能的开发，开始停滞不前。
　　这种像是便秘一样的感觉，让他有些不好受。
　　而听着白哲的诉说，虽然不清楚权能到底如何运用与开发的，但雪之下雪乃还是放下手中的咖啡，从白哲背后抱住他。
　　“你不是说弑神者没有寿命限制吗？所以不用太着急，慢慢来就好，我和姐姐她们会一直陪在你身边的。”
　　被少女安慰的白哲缓缓转过身来，反抱住对方，两双眼睛互相看着对方。
　　“雪乃。”
　　“哲君。”
　　就在两人拥吻在一起的时候，一道不和谐的声音，在客厅里响起。
　　刚从房间里出来的平冢静和雪之下阳乃，一个站在卧室门口，一个站在洗手间门口，静静的看着这一幕。
　　直到白哲的手不自觉的探入少女裙底，后者在出声阻止。
　　“咳咳。”
　　“虽然姐姐我很乐意见到你一大早就和哲君亲热，但是雪乃你这样勾引哲君，是今天又想请假了吗？”
　　虽然以雪乃现在的身份，完全可以辍学回家在家陪着白哲。
　　但这显然不是雪乃的愿望，也不是白哲想要看见的。
　　他虽然喜欢自己喜欢的女孩子，围着自己的转，但同时也希望她们能在围着自己转的同时，活出精彩。
　　而不是像个精致的娃娃一样，只会为他提供情绪价值！
　　不然的话，他为什么不用那些被财阀送到他面前的女人。
　　被阳乃打断进程的白哲，没有向往常一样，若无旁人的继续，而是停下了手上的动作，在雪乃的裙子上擦干手上的水渍，看的平冢静是一脸怪异。
　　然后两人就问起了雪乃和白哲在客厅这样做的原因，在得知白哲是为权能开发停滞而烦恼后。
　　身为老师的平冢静在稍加思考口，说道：“如果一个人是思想上的停滞，那是他太久没见到新的事物，所以哲君你想要继续深入开发自己的权能的话，需要见到新的事物来给你灵感。”
　　当然为了最后如果白哲在见到新事物，权能的开发也就停滞不前，而迈远自己，平冢静还及时叠甲道：
　　“当然这些都是我的个人猜想吗，如果最终没什么效果的话，还请不要怪我。”
　　白哲对于平冢静的想法表示赞同。
　　“不，静你的想法并没错，只是这个平凡世界的新鲜事物，还不足以刺激我的灵感。”
　　“我现在迫切想要见到的是新的异世界，最好是魔法世界。”
　　白哲也知道，弑神者想要快速开发自己的权能，只有不断战斗这一条路。
　　但是他现在身处的这个世界，根本没有能威胁到他的。
　　或许以人类现有的技术，大当量的核弹能够伤到他，但他又不是什么只会等待别人行动的人机。
　　『钢之加护』让他能无视生物所需的一切，在太空生活一段时间，一旦他进入大气层之外，就是对地球生态圈进行降维打击了。
　　更别说，现在的太平洋因为他的邪龍之血，而诞生了诸多龍兽，还潜伏在海底深处。
　　 

第三十三章由比滨结衣的来意！
　　晚上，雪乃在通过电话联系白哲，得到他的同意后，带着由比滨结衣坐着平冢静的车回到了雪之下家。
　　当然，桃色的少女也是给自己妈妈打了电话，说要到朋友家一趟，可能会晚些时候回来，再加上有平冢静这个老师做保证，才让由比滨妈妈安心。
　　而且还从电话那头，听到了和妈妈同龄人的声音，大概是在和对方说话吧。
　　“哦~这就是雪乃的家吗？好大，但是为什么我总觉好像在哪里见过呢？”
　　看着雪之下家的原子，由比滨结衣心中顿时升起一股熟悉的陌生感，好像在那见过，但又一时间想不起来。
　　这时在客厅的雪之下阳乃听见，门外的动静，当即走了出来，对回来的雪乃和以及被少女带来的由比滨结衣欢迎道：
　　“是雪乃回来了吗？还带了朋友来，快进来坐吧。”
　　见状的平冢静当即指了指自己：“阳乃，我呢？”
　　面对平冢静的询问，雪之下阳乃只是淡淡的瞥了她一眼。
　　“你还用欢迎吗？不是在第一天就把自己当成了这里的女主人？”
　　“啊哈哈，说的也是啊。”
　　面对雪之下阳乃的反问，平冢静也是罕见的露出了不好意的神色。
　　毕竟，谁让她在成为白哲女人的第一天，心态有些膨胀，到了那种喝酒都要喝贵，还喝一杯倒一杯那种程度，然后就被比她更早成为白哲女人的雪之下阳乃拷打了。
　　足足半个月的禁酒令，差点让她酒精能让人忘记不快。
　　因为在白哲的身边没有出现绝对的强大女性之前，阳乃能凭借着第一位的特殊身份，教育其她女性，这是魔王赋予她的特权。
　　在阳乃的带领下，三人来到客厅坐下，身前一人摆了一杯茶。
　　随即放下书包的雪乃，在由比滨结衣那恳求的目光中，向自己姐姐问道：
　　“哲君呢？”
　　“他啊，你也知道他的情况，现在还在后院翻那些让人看的稀里糊涂的神话和炼金古典。”
　　听着阳乃的回答，小小的呷了一口茶水的平冢静当即问道：“那些东西真的有用吗？”
　　“谁知道呢？”
　　闻言的雪之下阳乃摊了摊手，她又不是白哲本人，如果不是白哲赋予了她加护的话，她现在还是个凡人呢。
　　如果说白哲是才走上魔王之道的新弑神者的话，那她雪之下阳乃就是勉强半只脚踏如魔法之道，比新兵还要新的新兵蛋子！
　　在坐下后，阳乃的目光看向坐在雪乃身旁的由比滨结衣，向她问道：“你找哲君是有什么要事吗？由比滨同学。”
　　对于这个白哲感兴趣的少女，她可是记在心里的。
　　“那个。。。就是那个。。。我是来感谢的白哲哥救了我家萨布雷的。”
　　闻言的阳乃顿时面露疑惑：“萨布雷？”
　　见状的由比滨结衣看着阳乃困惑的脸色，当即解释道：“是爸爸离开前留下来的狗狗。”
　　而听着少女的解释，阳乃这时才回想起半个月前，白哲让内个无论如何也要救下来的狗。
　　父亲的遗物吗？
　　因为自己遭遇，阳乃顿时感同身受，看向少女的视线，都带上了一丝同病相怜的怜爱。
　　只是她和对方不一样的是，她的父亲在离开前什么也没留下。
　　而见到自家那时常满脸笑容的姐姐在此刻竟流露出一丝悲伤，雪乃顿时露出诧异，随后立马端起杯子用喝茶的方式掩饰自己的想法，以免对方注意到。
　　而见到雪之下阳乃盯着自己的脸看，由比滨结衣也有些迟疑的小声问道：“那个我脸上怎么了吗？”
　　别看她在学校里表现的非常活泼，但面对长辈她还是打心底有些畏惧的。
　　“没什么。”
　　从模糊的回忆中清醒过来，阳乃脸上再度露出温柔的微笑，对面前这个有着浅桃色齐肩短发的少女问道：
　　“不过，在此之前我能问一下，你是要怎么感谢他？”
　　闻言的由比滨结衣当即从自己书包里拿出一个布袋，满脸笑容的说道：“我看网上说感谢别人都会送一些东西，所以我做了一些饼干，想要送给他。”
　　“饼干？”
　　而听着由比滨结衣回答的雪之下阳乃虽然脸上依旧维持着笑容，但以她对那位魔王的了解，比起她手中的饼干，对方对她的身体跟兴趣一些。
　　一旁的平冢静也在此刻露出感兴趣的神色。
　　“嚯，饼干啊~没想到由比滨你平日里看起来大大咧咧，居然还有这种手艺啊。”
　　在平冢静的想法中，既然由比滨结衣敢拿出来松手，那绝对在这方面有一定的造诣，不然的话不纯纯丢人现眼吗？
　　只有知道真相的雪之下雪乃，在听到由比滨结衣的回答后，脸上罕见的露出了尴尬的神色，眼观鼻鼻观心的盯着手中茶水中立起的茶叶。
　　毕竟，对方烤饼干的手艺，还是她今天下午放学后亲手教的。
　　只是在见到对方的料理水平后，她都有了让由比滨结衣今后把她是对方料理师傅的事情说出去的想法。
　　丢不起这个人。
　　与此同时，翻了一个下午都没出现什么钟意灵感的白哲，也在此刻合上书来到了客厅。
　　见到来人的浅桃色少女，脸上顿时露出激动的神色。
　　“白哲哥！”
　　面对少女的热情，看着对方脸上洋溢的小脸，白哲心中的郁闷也化解了一丝。
　　“嗯，欢迎，小结衣。”
　　随后他直接坐到了阳乃身旁，拿起对方喝过的杯子将里面的茶水一饮而尽，然后才对她问道：“你母亲呢？”
　　闻言的雪之下阳乃当即回道：“妈妈说她今天要去见一见熟人，所以要晚些时候才会回来，让我们不用等她。”
　而在说完后她又向白哲问道：“如何，有什么新的灵感吗？”
　　然而白哲却有些失落的摇了摇头：“我又不是那种无中生有的天才，怎么可能一两天就有新的灵感。”
　　闻言的阳乃顿时温柔的安慰道：“那就循序渐进吧，反正那位给你的时间还很充足吗？”
　　然后为了让白哲高兴些，她就把目光放在了由比滨结衣身上。
　　“这孩子为了感谢你之前救了她的狗狗，特地做了饼干亲自送过来。”
　　 

第三十四章邪龍显正！
　　听着雪之下阳乃的话，白哲的目光顿时看向有些紧张的由比滨结衣，瞬间想起了什么。
　　“小结衣，我能问你个问题吗？”
　　“嗯嗯。”
　　闻言的浅桃色少女顿时点了点头。
　　“老实和我说你做过你吃饭？”
　　听着白哲的询问，由比滨结衣有些迟疑的回道：“零、零次，今天才是真正意义上的亲手做，嘿嘿。。。。。。”
　　而说着，少女脸上也露出了尴尬的笑容。
　　随着少女话音落下，雪之下阳乃和平冢静脸上的表情，顿时僵硬了一秒。
　　好家伙，你一次饭都没做过，就干做饼干献给魔王，你怕不是那来的暗杀者，想通过投毒的方式为暗杀魔王！
　　闻言的白哲当即道：
　　“先把丑话说在前头，饼干要是不好吃我是会退回的。”
　　“嗯。”
　　经过刚才的文化，由比滨结衣手心都出了些汗，最后还是把自己放学后的杰作放到了魔王面前。
　　然后相当忐忑的看着白哲打开带子，从里面拿出一块表面呈现出焦糖色的饼干。
　　这时，看着气氛有些沉默的平冢静，为了活跃气氛，缓缓开口道：“由比滨你做的是焦糖味的吗？”
　　只是在她话音落下过后，白哲的目光瞬间看向她。
　　“看来有人嘴馋了，没问题这块我就大方的赏给你了，你来带我平常小结衣做到的饼干味道。”
　　“这不太好吧？”
　　见状的平冢静还想自救一下，但是在见到白哲的眼神后，顿时怂了，从魔王手中接过饼干，要上一口。
　　下一秒，焦味的苦涩、以及甜到发苦的味道混合干麦粉的味道刺激着味蕾，让她直接不顾形象的将嘴里，那外表似饼干但味道却不能称之为饼干的东西吐了出来。
　　“呸、呸。”
　　“我说由比滨，你在做的时候到底放了什么东西啊，怎么这么苦？！！”
　　看着面露难色的平冢静，一旁的由比滨结衣一边将茶水送到她面前，一边道歉道：
　　“对、对不起，我只是觉得饼干要甜一些好，所以稍微多加了些糖。”
　　而这时，原本在一旁看戏的雪之下雪乃特地补充道：“不是一些，是一包，整整一包。”
　　“一整包砂糖，由比滨你确定自己的味觉没问题吗？”
　　听着平冢静的抱怨，少女是连连为自己糟糕的杰作道歉：“对不起、对不起，我真的不是故意的。”
　　与此同时，听到雪乃开口说话的阳乃，顿时好奇的向自己妹妹问道：“这么说来，是你叫由比滨做饼干的喽？”
　　闻言的雪乃，为了不让白哲在自己头上按上谋杀的罪名，导致晚上受苦而当即派撇清关系。
　　“不关我的事！是她求我，我才教的，而且我从头到尾都只是旁观，是她坚持要把一整包砂糖倒进去的。”
　　而这时，看着浅桃色短发的少女在一声声的道歉声中，脑袋埋的越来越低，最后脑袋都要磕在地上道歉了，白哲在出声道：
　　“你的心意我心领了，但小结衣你还是把手艺练好再来吧。”
　　“这种人类不能入嘴的食物，是不可能进我的口。”
　　说着白哲也将自己面前的饼干推到了少女面前，示意她拿走。
　　闻言的少女虽然今天失败了，但在白哲的安慰下，还是重拾起了信心，将失败品紧紧捏在手中。
　　“我、我一定会做出让白哲哥满意的饼干的！”
　　只是少女的这句话因为岛国的一些文化原因，而有些歧义，让阳乃和平冢静一脸古怪的看着她。
　　特别是前者，更是恶趣味大发调笑道：“原来由比滨心里是这样看哲君的啊，那你可要更加努力哦~”
　　在阳乃的调笑中，和对平冢静的愧疚中，由比滨结衣顿时红着脸低下头不再说话。
　　而见状的白哲看了看外面早已暗下来的天色，也是说道：“天已经黑了，等用过晚饭我让小静送你回去。”
　　“那、那我就不客气了，嘿嘿~”
　　闻言的少女脸上再度露出开朗的笑容。
　　虽然这个笑容在一旁的雪之下雪乃看来，叫傻气的笑容还差不多。
　　毕竟，她不知一次见到，对方在学校的小团体中被别人叫去买东西，还一脸傻笑。
　　晚饭过后，由比滨结衣和白哲告别的时候，在阳乃那揶揄目光的注视下，鼓起勇气向白哲保证自己下次绝对会做出符合他胃口的饼干，然后才上了平冢静的车。
　　而在接下来的时间中，雪乃在少女的请求下，接连两天每天下午放学后，都会在学校的料理室亲手做饼干，在自己品尝觉得满意后，上雪之下家给白哲送来。
　　虽然因为外表原因，同样遭到了白哲的拒收，但在平冢静和阳乃平常过后，至少不想第一天那般完全不能入口，这让少女得到了鼓励。
　　在这两天后，就是放假的时间，一大早就从牀上爬起来的由比滨结衣，兴致勃勃的在家里思考着做饼干的方法，并寻思着要不要找自己料理手艺非常好的妈妈的帮忙。
　　而雪之下家正在发生一件非常可怕的事情。
　　时间临近中午，白哲正在和阳乃等人享用午餐，而放在角落的电视也因为白哲会用电视节目下饭的习惯，而打开。
　　只不过今天的节目延当期了。
　　因为前任首相以叛国罪被抓捕，新任首相在今日举行任职仪式。
　　这个新闻自然被岛国各大电视台争相报道，今天更是来了个现场播报。
　　只是看着对方进入某厕祭拜的行为，让原本就因为权能开发停滞而有些烦躁的白哲，此刻更是不爽。
　　下一秒，在众人的注视下，魔王面色平静的缓缓放下筷子。
　　就在见状的阳乃刚想要开口询问白哲，今天的菜是不是不合他口味的时候。
　　便听见带着神圣与邪恶意味的言灵从他口中吟唱而出。
　　“贪婪的兽啊！自黑暗中孕育的龙，象征着不死的蛇啊！从黄金的美梦中醒来吧。”
　　下一刻，伴随着一道自缘故而来的恶意咆哮，屋外的草地上顿时挂起大风。
　　昂——
　　北欧神话守护财宝的邪龍，在众目睽睽之下出现在千叶县上空，然后以着极快的速度想着千代田区九段北飞去。
　　在首相和内阁成员刚接到电话的瞬间，在巨大的阴影笼罩之下，漆黑的邪龍降下灾厄，在顷刻间将这片大地焚尽！
　　而邪龍喷吐火焰焚烧一切这段画面，也自然出现在岛国所有电视新闻中，随之通过网络瞬间传播到世界各地。
　　将立于人类之上的存在，第一次告知在世人面前。
　　特别是在千代田区九段北附近，亲眼见到邪龍那巨大提醒的人，更是被吓尿了不少。
　　 

第三十五章岳母与魔王的未来！
　　雪之下家
　　看着突然召唤出邪龍，将新任首相连同在场所有人一同焚尽的白哲，雪之下阳乃在电视频道被切断后，过了半分钟，才小心翼翼的开口向魔王问道：
　　“是那位新任首相，哪里惹到你了吗？”
　　在阳乃开口询问的同时，雪母、雪之下雪乃和平冢静也是纷纷放下了自己手中的筷子。
　　而雪母更是挥手让下人退下，以免下人听到不该听到的被牵连。
　　面对雪之下阳乃的询问，魔王的回答非常简短。
　　“只是单纯看他老脸上的笑容不爽。”
　　闻言的雪之下阳乃算是明白，对方是被魔王这几日来权能开发未有精进而牵连。
　　没办法，只能怪对方倒霉。
　　毕竟，再怎么说白哲也是她男人，而那个新任首相不过是个陌生人。
　　她雪之下阳乃怎么可能为了一个陌生人而恼怒自己男人，最多只是让他消消火气。
　　再说了，岛国那么多政客，首相死了换一个就是了，又不是什么罕见的事情！
　　听到白哲讲出自己的理由，在阳乃开始出言安慰白哲的时候，雪乃三人也在心底松了口气。
　　像白哲如今的状态四女中，身为老师的平冢静最是理解。
　　就像是面成绩差、不做功课、考试经常不合格、还不听劝的学生一样，但凡是个负责任的老师，在多来几次后肺都要气炸！
　　在雪之下阳乃的甜言蜜语中，白哲缓缓闭上了眼睛。
　　并不是他厌烦了对方，而是他感受到了体内的『模拟创星图』传来了一丝震动，好像有什么力量要复苏过来。
　　感受到这丝力量波动的白哲，心中在疑惑的同时，也开始考虑是不是该多杀几个国家首相。
　　但很快，他就否定了这个答案，烧死一个国家首相的‘功绩’，还不至于让『模拟创星图』产生这种震动。
　　除非是。。。
　　顺着自己的猜想，白哲当即拿出手机，打开了国际新闻，见到首页上的巨龍在岛国新任首相继任仪式上喷吐烧死对方的新闻，以及新闻下方每秒钟都在向上弹的评论。
　　“是认知 原因吗？还是说别的原因？”
　　听着白哲的自言自语，抱住他手臂的雪之下阳乃是一脸的疑惑。
　　但是看着他露出思索的表情，直到对方有了灵感的阳乃，也是大兴地为白哲感到高兴。
　　毕竟，现在她是白哲的女人，在过去半个多月深入浅出的交流中，她也发现自己渐渐的离不开对方了。
　　所以，这时候，只有白哲越强，才对她对她妹妹越好！
　　下一秒，像是在回应他想要更多开发自己权能的愿望般，闭上双眼的白哲见到了『模拟创星图』传送到自己脑海中的画面。
　　那是一个区别于现代的魔法世界，夜空中高悬着两轮月亮，下方的魔法学院是以六芒星为基准构建的。
　　这幅画面让白哲感觉有些熟悉，但又一时间想不起来在哪里见到过。
　　“看来是这样了，如果我没感觉错的话，我这几日就会进行穿越。”
　　随后，白哲睁开双眼看向身旁的雪之下阳乃道：
　　“阳乃，我这几日会对你们进行一定的训练，还有创造出更多的龍血之裔，以供在我离开的这段时间保护你们。”
　　“我明白了。”
　　知道自己就算哀求也绝不可能让白哲为了自己等人，放弃力量留下来的阳乃，只能掩盖住内心的哀伤点了点头。
　　“不要担心，我绝对会回来的。”
　　而看出阳乃脸上的笑容因为自己要离去的话，而竭力掩饰但仍旧露出一丝僵硬的白哲。
　　当即捧住她的脸，在安慰的同时，也快速的低下头来噙住对方的樱唇，用自己的方式来驱散对方心中的哀伤。
　　见状，重新拿起筷子的雪之下雪乃和平冢静，手上的动作顿时停了下拉。
　　特别是后者，在听见啾啾响的声音，直接面露无奈道：“这还让不让人吃饭了。”
　　然而身为当事人的白哲与雪之下阳乃，此刻心中只有彼此，甚至后者更是为了迎合此刻的白哲，倒在了榻榻米上，双手更是开始解起白哲身上的扣子。
　　这大胆的一幕，让雪母顿时站起身来，心中在有些羞涩的同时，也在为自己刚才让下人出去的一幕感到庆幸。
　　不然的话，等白哲结束后，就是雪之下家人头滚滚落地的时候了。
　　随后，雪母站起身来，来到客厅外，在平冢静惊讶的目光中闭上房门，而她自己则是站在外面，以免有不长眼的人来打扰。
　　只是这一守，就是一整天。
　　直到天色黄昏，里面的声音在逐渐停下。
　　而听了一天墙角的雪母，对于自己的行为，心中多少有些羞赧。
　　虽然今天的太阳不大，但身上出了不少汗渍的感觉，还是让她觉得有些难受。
　　不久后，白哲从里面把门打开，就见到了脸色微红在门口坐了一天的雪母，脸上顿时露出了抱歉的神色。
　　“抱歉，岳母大人。”
　　闻言的雪母，看着白哲那微微敞开的胸膛以及浑身的男子气概，当即摇了摇脑袋，将脑海中的浮想联翩甩出去，然后恭敬的笑着说道：“没什么，我也是免得一些不长眼的下人冲撞了你。”
　　“阳乃她们现在都没什么力气，不如就由我侍奉您沐浴吧。”
　　听着雪母的提议，白哲稍微犹豫了一下，便同意了下来。
　　“。。。。。。嗯。”
　　虽然这样做有些不道德，但对方都不在意，他在意什么。
　　更何况，他还是弑神魔王，人类的伦理道德底线规则，都无法将他束缚！
　　在呼来龍兽，守在门口以防有人误闯进去，打扰到少女门休息后，白哲便在雪母的带领下前往了后院。
　　温泉的氤氲雾气中，白哲坐在小凳上，用一张白毛巾挡住自己可怖的邪龍宝宝。
　　而穿着白色浴衣的雪母，则是跪坐在他身后，拿着澡巾为魔王清洁身体。
　　因为搓澡难免将水溅在自己身上的缘故，这家白色的浴衣不仅贴合在了雪母身上，更是因为颜色的缘故有些透，能够见到内里白里透粉的肌肤。
　　而搓完后背后，气氛就开始变得尴尬起来。
　　虽然身处白哲后背，但她依旧能见到那搭起的帐篷，惊人的高度让她不仅惊讶的捂着自己的嘴巴。
　　过去的半个月，从魔王看向她的目光，雪母就知道对方在看中阳乃和雪乃的同时，也看中了她的美貌。
　　而现在，她的担忧终于是出现了。
　　在犹豫片刻后，她还是来到白哲面前：“还请大人见谅，小妇人还没做好准备，还请原谅我的失礼。”
　　说着雪母掀开毛巾抓住未来。。。。。。
　　月明星稀后，泡完澡的白哲离开的温泉，只留下觉得嗓子有些说不出话的雪母。
　　在回到阳乃的闺房躺下没过多久后，他便感受到了一个馨香的软玉来到了自己怀抱中。
　　是洗完澡后的阳乃，抱着对方闭上眼睛的白哲，随着黑暗降临，耳边传来了咒语的吟唱。
　　 

第三十六章零之露易丝！
　　“。。。。。。自遥远彼境而来的强者啊，请聆听我的召唤。。。。。。”
　　夜色之下，雪之下阳乃的闺房中，一双燃烧着的黄金瞳在黑暗中亮起。
　　“我听到了。”
　　听到从异宇宙而来的召唤，白哲当即叫醒被自己抱在怀中的雪之下阳乃。
　　“我要离开了，但是不要担心，我们分开的时间并不会太久，最多一年后便会再见。”
　　毕竟，这附近的世界都是俱利摩搬运过来，隐藏他供他成长的。
　　再加上这些世界，在一年之后聚会达到完全融合的地步，所以即便他前往异世界找不到回来的方法，也只需要等待这个主宇宙过去一年时间，便能回到这里！
　　在安慰安雪之下阳乃心中的不舍后，白哲继续嘱咐道：
　　“要是在我离开后，有人想要对你们不利的话，就尽情的趋势太平洋海中的那些龍血之裔，让这个世界乱起来。”
　　在白哲的呼唤下，从睡梦中醒来的雪之下阳乃，听到他的话后，在沉默片刻后再回应道：
　　“。。。。。。我知道了，在外面你自己也要小心点。”
　　而在说完后，雪之下阳乃便直接伸出双手搂住白哲的脖子，在亲口勿过后，两人再度相拥而眠。
　　至于为什么原本还着急寻找行灵感的白哲，此刻却不急。
　　是因为他体内的『模拟创星图』，已经锁定了召唤者，只要他不同意，对方无论如何也召唤不出任何东西！
　　而透过『模拟创星图』，白哲也得知在自己被召唤过去后，两个世界的时间才会被同步，而在此之前双方的时间流逝是不对等的。
　　直到清晨的第一缕阳光洒在大地上，白哲再度化身邪龍，来了个全球飞行，在震慑所有国家，将超凡力量彻底暴露在所有人面前后，才接受耳边的召唤。
　　随着召唤魔法阵的逐渐扩大，这才勉强将白哲那庞大的邪龍之躯容纳。
　　。。。
　　。。。。。。
　　哈尔凯尼亚大陆，位于西北部的小王国的托里斯汀魔法学院内。
　　今天对于二年级学生来说是一个非常特殊的日子。
　　因为达到了资格的学生要开始召唤属于自己的专属使魔了，这是每一个学习魔法之人所必须迈出的一步。
　　一个成熟的魔法师，会与自己的使魔相互交流，形成互补，从而让自己在魔道上更进一步。
　　因此，自进入魔法学院开始，这些小魔法师们便开始幻想属于自己的使魔。
　　正在光头老师的带领下，这些二年级的学生一个个摩拳擦掌，恨不得马上就进行使魔召唤仪式。
　　随着一阵又一阵烟雾散去，各种长相稀奇古怪的生物，出现在这座魔法学院中。
　　威严的、可怖的、可爱的。。。。。。
　　但无论这些使魔长着何等摸样，最终都被召唤出它们的小魔法师们接纳并喜欢。
　　随着又一声惊呼，一名学生成了大多数人的焦点。
　　“大家快看，竟然有人召唤出了厉害的使魔，居然是魔眼！”
　　“真的诶，这也太厉害了吧。”
　　而对于这名学生的优秀就连带队的老师也头来赞赏的目光，因为使魔的强大，也在某种程度上意味着主人的潜力。
　　这位召唤出魔眼的学生，将来的成就绝对不会差。
　　光头老师拍了拍这名召唤出魔眼的学生的肩膀，夸赞道：“魔眼吗？是非常不错的使魔呢？将来一定会对你有所帮助的。”
　　当然召唤强大的使魔，并不一定意味着魔法师未来的成就被注定了。
　　 因为除了使魔之外，魔法师个人的能力也是非常重要的！
　　就像是召唤出了鼹鼠的基修，没人敢说他弱小。
　　因为对方能够使用土之魔法制造人偶，在场许多人都不是他的对手，就算现在召唤出了使魔，但也不意味着他们会是对方的对手。
　　当然，在这场使魔召唤课开始之前，就有两人备受关注。
　　其中一个是因为外貌，有着异域风情肤色，身材高挑，有着一头火焰般绯色长发，召唤出了带有一丝龍类血脉，有着巨大成长空间的火蜥蜴的丘鲁克。
　　而另一位，则是经常在魔法课上制造爆发，迄今为止没有成功使用出任何魔法，有着一头带金粉色秀发，虽然脸蛋非常可爱，但身材娇小且贫瘠，被称为零之魔法师的露易丝！
　　因为家族的关系，这两人一向不对付。
　　虽然不至于刀兵相向，但如果能给对方添堵的话，双方都不会介意。
　　而现在丘鲁克就抓住了这个机会，用带着揶揄的声音，让对方成为了全场瞩目的焦点。
　　“比起这个的话，我倒是好奇瓦里埃尔小姐到底能召唤出什么样的使魔呢~”
　　“哎呀，她好像连使魔都没召唤出来呢~老师。”
　　面对丘鲁克的嘲讽，躲在人群中的露易丝是咬牙切齿，知道自己情况的她，原本想借着众人召唤使魔的喜悦，让自己变成小透明逃掉这节课的。
　　但现在，对方不是把她推向风口浪尖吗？！！
　　“哦，原来还有露易丝啊，快点过来召唤你的使魔，就剩下你了。”
　　负责召唤课的老师脸上对少女露出笑容，他也不是不知道露易丝的情况。
　　但使魔召唤和释放魔法不能一概而论，这总不能失 败吧。
　　再加上对方还是托里斯汀王国瓦利埃尔公爵家的三女儿，所以他对露易丝还是有些信心的，大概。。。。。。
　　而随着老师话音落下，周围的学生也开始议论纷纷。
　　“这就是那位传说中的零之露易丝？”
　　“你们确定她可以召唤出使魔吗？”
　　当然在讨论的同时，这些人还不忘远离露易丝，避免因对方魔法释放失败制造的爆炸波及。
　　而看着周围人的举动，成为焦点的露易丝也是深吸一口气。
　　这种时候，瓦里埃尔家的人决不能临阵退缩！
　　在心中安慰自己这不过是小场面，自己以前不都是这样过来的同时，少女也开始吟唱起召唤的咒文。
　　“现身吧，从遥远地方而来的，我的强大使魔！”
　　下一秒魔法阵亮起，随着爆炸声和烟尘散去，魔法阵中并没有出现任何东西。
　　见状立即有人嘲笑道：“哈哈，不愧是零之露易丝，连使魔都召唤不出来。”
　　而少女更是不甘心的对老师请求道：“格鲁贝鲁老师，拜托了，再给我一次机会！”
　　“好吧。”
　　看着少女坚定的眼神，老师只好无奈的点头同意。
　　只是，当露易丝再次挥动手中魔杖的时候，她身前的魔法阵自动亮起，而少女也陷入了失神状态。
　　就在见情况不对，准备上前阻止的时候，却听到少女从口中吟唱出了，他从未听过的咒语。
　　 

第三十七章被召唤而来的魔王！
　　“伟大的维系化身，崇高的北冥七宿太阳，至高的北方玄天上帝，荡魔天尊，撑起无垠世界的龍王啊。。。。。。请聆听我的祈愿。”
　　“汝之身体听吾号令，吾之命运寄予汝剑！”
　　“自遥远彼境而来的高贵灵魂，反抗众神的愚者。。。。。。”
　　随着露易丝吟唱的越来越大声，地上呼啸起巨大的狂风，天空汇聚起恐怖的雷云，而地上魔法阵的光亮也愈加耀眼。
　　仿佛末日来临前的宣告！
　　见到这一幕，听着露易丝口中吟唱的咒文，一些学生脸上露出了害怕的表情。
　　而从刚才开始就发现不对劲的丘鲁克，现在见到包括自己的火蜥蜴在内，在场的所有使魔，都趴在地上或是瑟瑟发抖，或是发出害怕的悲鸣后，更是开口道：
　　“格鲁贝鲁老师，露易丝的召唤咒语不对吧！！”
　　露易丝这家伙现在所吟唱的咒语，根本就不是她们学习的咒语！
　　而且看这又是什么自遥远彼境而来的高贵灵魂，又是反抗众神的愚者，还有统御众生的圣王什么的。。。
　　露易丝要召唤的绝对是个不得了的家伙。
　　只是面对这种可能性，丘鲁克并没有担忧对方召唤出强大的使魔会对自己怎么样，反正最多不过嘲讽几句。
　　毕竟两人之间又没什么生死大仇，只是因为父辈的恩怨才会斗嘴。
　　但一旦对方遇到解决不了的事情，也会出手帮助。
　　因而丘鲁克现在唯一担心的就是召唤这种存在所需要的魔力量，要知道魔力可是想让与魔法师生命的东西锍引器亿栮6̷a似逝吧。
　　一旦魔力使用过量，轻则昏迷，重则。。。。。。
　　而以露易丝目前使用魔法的成绩来看，她的魔力水平也该也就一般。
　　随着丘鲁克话音落下，见到露易丝第二次发动召唤仪式制造出如此夸张场景而惊讶的老师，也在此刻回过神来。
　　“我知道了。”
　　只是即便他有心想要阻止，但却被靠近露易丝和魔法阵三米的距离，被一道无形的墙壁挡住了前进的步伐，无论凭他如何攻击也无法前进半步！
　　为今之计只有。。。。。。
　　“快去找学院长！”
　　而随着老师话音落下的瞬间，露易丝的吟唱也引来了结束。
　　“我愿意以此身为誓，统御众生的圣王啊！请降临此世————！！”
　　顷刻间，原本乌黑一片的天地再度回还到之前的风轻云淡。
　　但就在众人松了口气的同时，一道狂风呼啸而起，将地上的青草卷飞到高高的天空。
　　紧接着，才有人反应过来，不知道什么时候一道人影，站在了露易丝的魔法阵中央。
　　一头漆黑的碎发，英俊的面容，修长的身躯，养尊处优惯了而睥睨他人的高贵气质，仿佛至高无上的王者。
　　当然最引人注意的，还要数他那双让人望而生畏的燃烧的黄金瞳，就像是传说中巨龍才拥有的眼睛！
　　看着这个男人，虽然有人心中奇怪为什么露易丝会召唤出一个人类，但却无人敢发出质疑的声音。
　　而现在，从失神状态回过神来的露易丝，也是注意到了这样一个男人，就站在自己面前，站在她刚才释放召唤魔法的地方。
　　这一刻就算她再迟钝，也知道对方是被自己召唤来的。
　　只是还不等她开口，便听到对方用她从未听过，但却能清楚的知道其中含义的语言向她发问：
　　“我问你，召唤我的人是你吗？”
　　因为身高缘故，露易丝只能抬头仰望面前这个用阴影将自己笼罩的男人，他那双燃烧的黄金瞳让她畏惧。
　　但饶是如此，身为瓦里埃尔家三女的她还是骄傲如孔雀般，扬起自己的头颅和对方对视。
　　“没错，召唤出你的就是我，伟大的露易丝·法兰西斯·露·布朗·杜·拉·瓦利埃尔！”
　　在说完后露易丝竟惊讶的从对方的眼神中，见到了一丝赞赏。
　　然后，少女又硬着头皮抬起自己的左手。
　　“我的使魔啊，现在向我献上忠诚吧。”
　　牵住娇小少女的左手，白哲眼中出现一抹笑意，接着以不容置疑的语气道：“不，献上忠诚的应该是你。”
　　下一秒，少女根本来不及反应，便被你拉入怀中，占据了她的双唇。
　　感受热流与甘甜的血腥味从口中流入，露易丝这才从震惊中清醒过来，想要挣脱，但却发现以自己的力气根本无法反抗面前这个男人的钳制！
　　而周围见状的学生和老师，也同样露出震惊的表情。
　　包裹丘鲁克在内的少女们，更是两人这种大胆的行为，在觉得刺激的同时，也本能的觉得哈秀。
　　紧接着，露易丝突然感受到自己的左手手背像是遭到了火烧般疼痛，一用力发现自己竟然能推开对方。
　　这才强行从白哲的钳制中脱离，然后抬起自己的左手看受伤程度。
　　在灼烧的疼痛过去之后，她惊愕的发现自己的手背上，竟然出现了一道剑与巨龍的刻印。
　　那是被魔王授予龍血后，反噬召唤魔法，在少女手上形成的魔法刻印！
　　而与此同时，白哲也感觉到自己左手上出来的轻微灼烧般的刺痛。
　　白哲知道那是刚达鲁夫的印记。
　　因为从刚才见到面前这位粉发少女的瞬间，沉睡在魔王脑海深处的记忆便被幻想，让他知道了自己此刻身处的世界。
　　是名为零之使魔的魔法世界！
　　虽然这个世界对魔法的运用，比不上许多有魔世界，但好歹也是个魔法世界，其中的魔法也有许多可取之处。
　　当然，这个世界除了那些他记忆中的少女外，最让魔王的钟意的，就属四大传说中的虚无使魔之力！
　　能操纵一切魔法道具的‘神之头脑’密斯尼特伦；能操纵着世上所有幻兽的‘神之右手’温达鲁夫；能赋予自身强悍生命力与振幅虚无魔法‘神之心脏’里维斯拉谢尔。。。。。。
　　以及最后，他现在与露易丝签订契约，从而铭刻在他左手之上，能使用世上所有兵器的‘神之左手’刚达鲁夫！
　　 

第三十八章霸道的宣言！
　　在白哲刚回忆完虚无四使徒后，刚才被他夺走初吻的露易丝，顿时张开嘴巴，用自己那娇俏的声音表达自己的愤怒。
　　“你你你、你这人，怎么突然就亲过来啊，这可是我的初吻！！”
　　被『模拟创星图』赋予了聆听有灵万物之声的白哲，自然能听懂异世界的语言。
　　然而可惜的是，不论少女再如何表达自己的愤怒。
　　此刻的她在白哲，就像是人类面对幼猫的哈气一样，非但不会对人有任何威慑力，反而只会让人觉得她可爱！
　　看着面前这个在自己的指着下，仍然无动于衷的男人，性子本来就比较急的露易丝差点气的哭出声来。
　　但好在瓦里埃尔家的良好教养，让少女只能憋住哭腔，任由眼泪在眼眶里打转。
　　这时，一旁见状的老师也是想向前来为自己的学生讨个说法，但是在白哲那双燃烧的黄金瞳扫过去后，让他在恍惚间见到了一头山岳大小的邪龍。
　　于是那铭刻进人类基因对未知事物的恐惧，又让他畏惧的退了回去。
　　收回视线后，看着少女终于是停下来的白哲，这时才缓缓开口道：
　　“不要做出这幅样子，你应该庆幸才对。”
　　“因为现在站在你面前，夺走你初吻，和你签订契约的，乃是弑神的霸者，君临大地的魔王。”
　　“从今日起，你就是我的爱妃了，我允许你呼唤我的名——白哲。”
　　“与我同行，与我同在，你的行，你的灵，你的一切。。。将比天上的日光更加耀眼！”
　　没办法，这里既不是弑神者世界，也不是他先前带过的春物世界，即便魔王有心，但也只能沦落到自我介绍的程度。
　　至于在场有没有人至于他的身份，刚才露易丝召唤他是的异常天象，就已经让这些人畏惧了。
　　更别说，刚才白哲只是一个眼神，就让教导他们的老师畏惧。
　　周围的学生，此刻除了紧张还是紧张，就好像这里不再是学院的草地，而是庄严、容不得一丝亵渎的王宫！
　　而闻言的露易丝，此刻出了用深呼吸来平缓自己的情绪外，别无他法。
　　活了这么久，她还是第一次见到比自己母亲更说一不二的人。
　　与此同时，周围的人也因为白哲没有在意他们，而纷纷大胆起来，开始窃窃私语。
　　“弑神的霸者，君临大地的魔王。。。只是那个国家的王？”
　　“没听过，但单单从外貌、气质和穿着看，也知道是一位不得了的大人物，没想到零之露易丝这家伙，居然也有这么好运的一天。”
　　“真是令人羡慕！”
　　与此同时，丘鲁克也对露易丝开口道：“哎呀，可真是位霸道的男人，露易丝你还不快感恩戴德，感谢魔王大人的恩典。”
　　当然这只是她的表面意思，而她的深意则是让露易丝快点接受白哲，好尽快结束这场闹剧。
　　不然的话，恐怕以这位王者性格，接下来会如何收场！
　　而显然听懂丘鲁克话中含义的露易丝，恶狠狠的看了她一眼，然后重新看向白哲。
　　“我明白了，尊贵的魔王陛下。”
　　在少女的想法中，既然对方是自己召唤出来，那她应该还有着役使使魔的权利，所以想着在之后回到自己的房间，在教训对方。
　　毕竟，对方好歹也是一位王者，要是让对方在大众面前出丑的话，可不是瓦里埃尔家的教养。
　　只是少女不知道的是，她所谓的仆从契约，早在白哲被召唤之时便失效了，而后更是在她咽下龍血之后被翻转了。
　　所以，了解少女性格的白哲，大概也猜到对方心中的想法，想着晚上好好教训一下少女，让她知道比她强大的存在是不能随便召唤驱使的！
　　而这时，蓄着长胡子的学院长，也从中央魔法塔中走了出来，来到这里。
　　身为克里斯汀王国排的上号的强者，在场所有人魔道上的老前辈。
　　他虽然看不穿魔王的底细，但却能依稀感知到从魔王身上传来的如火山般暴躁，如岩浆般滚烫，如渊海般深邃，足以将人淹没窒息的庞大魔力。
　　这种存在，是克里斯汀王国绝对无法招惹的存在！
　　“魔王陛下，还请移步，我稍后会通知王室，让王室派人邀您到王宫一许。”
　　闻言的白哲脸上露出一丝笑容，一手握住露易丝的左手，对来到自己面前的老人道：
　　“看来这个国家还是有识货的人嘛。”
　　“移步就不必了，我现在只对我的爱妃感兴趣，她的下一节是什么课？”
　　拗不过白哲的露易丝，只能被他强行拉住小手。
　　只是还未有婚约，也未曾和男子有过如此亲密接触，在刚才被对方强势夺走初吻，现在还被对方称作爱妃，再加上对上的身份，让少女多少有些骄傲和不忿的同时，也有些害羞！
　　现在细想起来，能召唤出这样一位外貌英俊、气质非凡的王者，做自己的使魔，还是她赚了。
　　毕竟，召唤役使一位异国王者，可是前所未有的事！
　　与此同时，面对白哲的询问，看不出魔王有什么目地的学院长，只好如实的回答道：“按照今天的教学计划，露易丝小姐她们接下来应该上的是魔法课。”
　　“魔法课吗？我倒是有些兴趣，不如让我作为旁听如何。”
　　魔王的话看似是询问，实则表现的不容置疑。
　　而见状的学院长也只能循着魔王的意思来。
　　“能让您旁听，是克里斯汀魔法学院的荣幸。”
　　随即，白哲看向被他牵住玉手的露易丝，看着少女脸上泛起的一丝不忿与羞涩的红晕。
　　“我们走吧，露易丝你带路，让我看看你上课的样子。”
　　“等等，你不要拽我啊，我们见面连一天都没到，这样太亲密了，而且你方向反了。”
　　看着走了几步后又折返，最后在露易丝的带领下，前往教师的白哲，学院长摸了摸自己的长胡子。
　　“克里斯汀魔法学院要前所未有的热闹起来了。”
　　 

第三十九章纯情公爵千金的脑补！
　　托里斯汀魔法学院，学生们都发现今天的老师明显有些紧张，眼睛还会时不时的向某个地方望去。
　　当然，他们也理解对方这样做的原因，因为在座的各位和也讲台上的老师一样紧张。
　　而讲台下的学生，大多数时间也都没注意老师在这节课讲的什么，而是下意识看向同一个方向，但又在看去的瞬间收回自己的视线。
　　因为在那里，坐着一位来自异域的王者。
　　虽然魔法师在这个世界都是贵族，但面对一位王者，身份上的差距，让她如何谨小慎微都不为过！
　　因为契约的缘故，和在场的所有人都不同，认真听课记笔记的露易丝在发现坐着自己身边的魔王，单手撑着下巴，一副悠闲的姿态，根本不像是在认真听讲的状态后。
　　身为好学生见不得有人上课不认真的粉发少女，当即向白哲发出质问道：“我说你真的有在认真听课吗？不是你说要来旁听的吗？给我认真一点啊！”
　　因为无法释放魔法在过去总是被嘲笑，所以少女将心中的自卑暗藏在那份所谓贵族的高傲之下。
　　在这个世界，只有拥有贵族才能使用魔法从很久很久之前便以深入人心，所以在露易丝看来身为异域王者的白哲，理应在魔法上有着天赋。
　　因而现在看到有人浪费自己的天赋，少女自然会怒其不争！
　　闻言的白哲脸上露出一丝骄傲的笑容，指了指自己的脑袋。
　　“不要把我与凡人相提并论，那些知识我都记在了这里。”
　　“再过去我所在的世界只有我一个能使用力量，所以我现在很珍惜学习魔法的机会。”
　　“只是我生来便站在许多人都无法企及的高度，这堂课所能带给我的，只有魔道上的灵感，更多的知识我回去图书馆寻找。”
　　白哲知道自己的智商只在普通人范畴，但因为高度不同，所以在了解到下位的东西后，能很快的举一反三！
　　而魔法也是同样的到底，只要不是这个世界涉及底层规则的魔法，在弑神魔王眼中都属于小学生加减法范畴。
　　就刚才几十分钟的魔法课堂时间，他就已经了解到了这个世界的魔法师上释放魔法，实际上是通过将自身体内名为魔力的生命力外放，沟通自然界中的魔力以达到扭曲现实的目的。
　　扭曲的过程和造成的后果越大，消耗的魔力自然也就越多。
　　这也是为什么魔法师，也有优劣之分的缘故。
　　除了神恩之外，天赋完全看天赐！
　　而咒文则是帮助他们实现快速、准确连接自然界魔法的连接系统，和电线有着异曲同工之妙。
　　如果略当的缩短电线的长度，电力的损耗便会减少，而咒文也是同样的道理。
　　就像先前讲台上老师讲的闪电魔法，白哲发现只要略当缩减一部分咒文，就能对闪电魔法的威力和释放后的方向角度进行调整。
　　由此白哲推断出了减小消耗，增大龍炎射线精准度和威力的方法。
　　当然，这些都还只是出于理论阶段，实际效果还是要实验过后才能确定。
　　而在听到白哲的第一句话的时候，露易丝心中只觉得他在夸大其词，心中无比质疑。
　　但是在听到白哲说出他以前生活的环境中，只有他一人能使用魔法后，少女不由的联想到了自己。
　　两人所身处的环境相反，但状况相同，对方因她的召唤而来。
　　他们二人难道不是命运注定的。
　　一时间露易丝脑海中冒出了许多，身边奉承之人环绕的国王与孤独公爵之女的想法。
　　而少女内心的羞耻又让她那娇俏可人的脸蛋上，露出了羞赧的表情。
　　以至于原本在草坪上的打算，也在这一刻放弃。
　　露易丝这在极短时间内脸上表情的快速变化，自然落在了白哲眼中。
　　大概猜到这种纯情少女因为他的话产生胡思乱想的魔王，也没有刻意去解释。
　　反正这有利于他这个馋对方身子的魔王不是吗？
　　而且他也知道少女之所以进行联想，也是因为他的外貌、气质与身份。
　　这要是换个普通人被对方召唤过来，不被当成奴隶使唤都是好事了！
　　毕竟，这个世界虽然拥有平凡世界少年少女们心中渴望的魔法，但制度却实打实的还处在封建制度之下！！
　　没有魔法才能的人只能沦为平民。
　　虽然打破这种制度对于白哲来说易如反掌，但既然这种制度有利于他，魔王也就仍由其发展。
　　就像是在春物世界一样，即便他有能以力量强行将整个人类文明摧毁到二十世纪的能力，但还是因为享受了太久现代科技的便利，而只选择典型进行毁灭，向世界展现自己的力量，让所有人屈服于自己。
　　因而，对魔王来说，有利于他的都不必被毁灭。
　　在露易丝因为幻想而羞赧的时候，时刻关注这里的老师和学生们，也自然注意到了少女的异常。
　　心中不由的感叹到白哲这位王者的下手动作之快，才和露易丝这个公爵之女相处不到一个小时，就让对方露出了这种少女怀春的表情！
　　随后注意到讲台上老师的声音突然消失，露易丝也从自己的幻想中回到现实。
　　在轻咳一声缓解尴尬，见到老师继续上课后，少女这才再度看向身旁的魔王，有些扭捏的向她问道：
　　“你为什么要我和说这么多啊？”
　　少女话音落下的瞬间，白哲顿时露出了一副看傻子的表情。
　　“是你问的，我解释也是为了让你不再问。”
　　虽然听出了白哲话中的一丝无奈，但对于已经在心中建立了白哲是孤独国王形象的露易丝来说，对方愿意这样和她解释，那就证明了对方确实在意他。
　　如果白哲知道少女此刻心中的想法的话，只会对她说：你无敌了少女！
　　 

第四十章毛遂自荐的丘鲁克与好奇的塔巴萨！
　　魔法课一直上到下午四点，老师才离开教室，并且在门外叹了口气，觉得是时候找学院长调一下课了。
　　毕竟，有一位王在自己的课堂上，不然再这么上去，她亚历山大啊。
　　而教室内，在老师离开后，以前在下课后还会发出嘈杂声的学生们，在今天却像是乖宝宝一样，坐在自己的位置上，盯着自己的课本笔记看。
　　直到，坐在教室里的魔王在老师前脚前脚离开后就开口，这些人的心又悬了起来。
　　“露易丝，这座学院里有实验魔法的地方吗？最好是场地宽广一些。”
　　而在话的末尾白哲还特意叮嘱了一句，毕竟他接下来的实验可能会造成大范围破坏，要是那时候有人被卷进去那就只能怪他运气不好。
　　“实验魔法的地方？”
　　少女被魔王的问题问到了。
　　向她这种迄今为止一个魔法都放不出来的学生，在下课后不是待在教室里，就是在草坪或者学院后面的露天餐厅和同伴闲聊，或是回到自己的房间实验魔法，根本不知道学院里哪里有供他人实验魔法的地方。
　　就在少女为难的时候，一头火色长发的丘鲁克来到魔王面前毛遂自荐。
　　“不知道魔王大人您想要实验的是何种魔法呢？我对这座学院的了解，或许要比某人多一些。”
　　少女之所以鼓起勇气，来到白哲面前，是因为她和露易丝因为家族而导致的隐形竞争关系。
　　当然，最主要的还是她对白哲这位，被露易丝召唤而来的异域魔王非常感兴趣。
　　“等等，丘鲁克，你这话什么意思？！！”
　　闻言的露易丝瞬间炸毛，像是只发怒的小猫般，双手一拍桌子，直接站起身来，咬牙切齿的看向站在自己面前双手抱胸，将那本就令人羡慕的地方撑的更加高耸的丘鲁克。
　　然后少女就像是泄气般，重新坐了下来。
　　而与此同时，周围也响起了小声的议论声。
　　“不愧是泽鲁普斯特家的人，就是勇敢。”
　　“诶，你们说丘鲁克这么做的目的是什么？不会是看上这位王了吧。”
　　说出这句话的人看向坐在教室角落，带着眼镜有着天蓝色短发的文学少女。
　　“塔巴萨你觉得呢？”
　　“不知道。”
　　被问到的少女冷淡的回答道，但周围的人却并不在意，显然已经习惯了少女的性格。
　　只是，让他们意外的是，塔巴萨在看了一眼白哲后，又补充了一句。
　　“不过，如果是没见过的魔法的话，我想见识一下。”
　　教室的另一边，面对丘鲁克的好奇，白哲直接了当的告诉少女：“是一种无不确定威力的攻击魔法。”
　　“既然是攻击魔法的话，我推荐学院后面，哪里地形宽广，平时也没多少人回去。”
　　“不过，看在我推荐地方的面子上，尊贵的魔王陛下能允许我也一同前往吗？”
　　“可以。”
　　“太好了，感谢魔王大人。”
　　在丘鲁克欢呼的时候，白哲看了一眼一旁失魂落魄的露易丝，当即拉住少女小巧的柔荑。
　　“走了露易丝。”
　　感受到手上传来的温度后，露易丝瞬间恢复元气，但那张可爱的俏脸上却染上一丝不自然的绯红。
　　而见状的丘鲁克也紧随其后。
　　只是在三人刚走到门口的时候，先前听到白哲口中说出不确定威力的魔法，从而将这魔法判定为自己可能没见过的塔巴萨，立即追了过来。
　　“那个，请问我也能一起吗？”
　　停下脚步的白哲，在回过头来见到追来的人是一位蓝发的美少女后，脸上顿时浮现出一丝笑容。
　　对于过去在自己脑海中留下印象的美少女，白哲一向宽容以待。
　　“当然，可爱的少女。”
　　塔巴萨除了想要见证新的魔法外，更多的还是想要看看能不能发现，白哲让自己的使魔畏惧的原因。
　　在之前使魔召唤仪式的时候，她也是在场的。
　　只不过少女因为魔法天赋极佳，而提前召唤了使魔，而且还是非常稀有的古代韵龍。
　　这个世界上能让龍畏惧的事物本就不多，但是在对方从露易丝的魔法阵出现的那一刻，自己的使魔却从喉咙里发出了畏惧的悲鸣。
　　所以一向谨慎的塔巴萨，才会在好奇的驱使下，想要探查这位魔王的究竟。
　　在四人结伴离开后，原本寂静的教室瞬间躁动起来。
　　很快魔王要实验魔法的事情，就传到了学院的各个角落。
　　学院长办公室内，随着大门被人从外面暴力推开，顿时让正在一边抽烟，一边投喂自己的老鼠使魔，正在思考该如何偷窥年轻女教师裙底的欧斯曼学院长，顿时呛了口烟。
　　在看清来人后，才端正身姿，神色正值的问道：
　　“咳咳，有什么事这么慌张，隆格维尔？”
　　被称为隆格维尔的是一名看起来二十岁出头，将一头绿色秀发扎成马尾，脸上带着眼镜，看起来非常稳重的成熟女性。
　　“我听学生说那位被零之露易丝召唤的魔王，要试验某种威力巨大的魔法，要阻止他吗？”
　　在听到这句问话的瞬间，欧斯曼整个老脸都扭曲了。
　　去阻止那位魔力宛如深渊的魔王，和找死有什么区别。
　　不过为了自己在人的尊严，欧斯曼还是正色道：“那位魔王陛下智慧如渊，不是我等凡人能够理解的，只要他不伤害这座学院，就由着他吧。”
　　“让老师和学生们注意一下就好。”
　　欧斯曼的话，让隆格维尔诧异的看了他一眼。
　　毕竟，对方作为托里斯汀王国为数不多的矩形魔法师，就算是她也无法轻易击败对方，不然的话也不 会因为不可告人的目的，潜伏进来充当对方的秘书，还要每天都注意对方的老鼠。
　　不过好在，她机敏过人，在通过秘书面试得知学院长的好色后，就穿上了长裤，虽然难看了一点，但没让面前这个为老不尊的家伙沾到半点便宜！
　　“这样吗？我明白了。”
　　闻言的隆格维尔点了点头，便转身离开了办公室。
　　而在通知完全校的老师和学生后，她也悄悄的来到了学院的后面，混迹在看热闹的学生中，想要亲眼见证一下这位来历神秘的王者的魔法。
 

第四十一章魔王的魔法！
　　“就是这里了。”
　　在丘鲁克的带领下，白哲一行人来到了托里斯汀魔法学院后校门外的平原。
　　这里视野开阔，前往是一片面积宽广的平原，而在尽头是高耸的山脉，除了野兽之外都算得上人迹罕至之地。
　　看着眼前的开阔平原，露易丝不满的吐槽道：“什么嘛，原来是这里啊，我还以为丘鲁克你知道更隐秘的地方。”
　　只是在说着的同时，少女也在懊恼自己为什么没早点想到这个地方。
　　毕竟，这算得上托里斯汀魔法学院的公共场合，所有人都可以自由出入。
　　只是因为没有设施，所以基本上没人回来这里。
　　而面对露易丝的嘲讽，丘鲁克更是没有丝毫认怂的做出回应。
　　“魔王陛下想要实验的不是不知威力的魔法吗？这里就是学院最好的地段了，场地宽敞视野开阔，不会有人被轻易卷进事故。”
　　对于丘鲁克的话，无法反驳的露易丝只好瘪了瘪嘴，以此表达自己的不满。
　　只是很快，少女看着身后门口逐渐多起来的人群，有些紧张的拉了拉白哲的衣服，对他示意。
　　而见状的白哲却是豪气的说道：
　　“无妨，都是些小人物，本王特许开恩，让他们瞻仰本王的光辉。”
　　毕竟，这座魔法学院里的老师学生，在未来都属于他麾下的人才，让这些人见一见他们的王，这点心胸白哲还是有的。
　　毕竟，建立权威的最佳方式，就是在人前展现绝对的暴力！
　　至于他为什么这么能让这些魔法师归属自己，当然是因为他会将这个国家的公主变成自己的女人，届时对方的下属不就是自己的下属了吗。
　　更何况，就算这些人见识到自己使用的魔法，有能力复制出来吗？
　　没有与神力相反咒力的这些人中，即便有旷世天才，最终复现出来的也不过是魔王大人创造魔法的不知道多少倍的缩减版。
　　而届时对方的结局，不是成为魔王的部下，就是被化作灰烬！
　　看出了白哲的自信，露易丝便不再多言。
　　而一旁的闻言的丘鲁克也为白哲的心胸宽广赞叹道：“不愧是魔王大人。”
　　这要换做是她实验新魔法，身后有这么多人见证，绝对会发怒。
　　除了肯能的魔法实验失败丢脸之外，还有新魔法可能成为自己保命符的可能性。
　　至于站在白哲右手边的塔巴萨，则是不为所动，在看书的同时，也分散出一部分注意力在魔王身上。
　　因为第一次释放魔法，不好掌握角度，所以白哲转头向身旁的粉发少女道：
　　“露易丝，把你的魔杖借我用用。”
　　“诶？”
　　被问道的露易丝愣了一下，虽然疑惑对方为什么不用自己的魔杖，但还是乖巧的将自己的魔杖借给了对方。
　　难道魔杖的白哲，将其竖在眼前打量了一下。
　　虽然说是魔杖，但实际上和传统意义上的魔杖有点都不想，到更像是某种材料锻造而成的短木杖。
　　虽然短小，但白哲却能感知到这根模仿的最前端，竟意外的附着有大量的火属性魔力。
　　这大概是露易丝因为自身特殊原因，每次释放魔法失败后在那积累而成。
　　下一秒，如同西洋剑出窍，白哲将手中的魔杖对准远处的山峰，在万众瞩目之下，口中吟唱起了这个世界前所未闻的咒文。
　　“吾乃斩获神明之人，吾乃通晓始源创生与终结之人，其归于摄理之圆环，由五素生成之物归于五素，将联结象与理的缘分离，森罗万象须于此处散灭，归向遥远的虚无之尽头。”
　　“吹飞吧，有相无相——灭绝之光（ExtinctionRay）”
　　庞大的咒力汇聚在魔杖尖端，一道华丽繁杂的几何图形从魔杖尖端展开。这是白哲根据自己种的某部动漫而创造出来的魔法。
　　而一旁的塔巴萨在白哲摆出动作的时候，就收起来书，此刻更是戳了戳鼻梁上的眼镜。
　　“没见过的魔法。”
　　她身旁闻言的丘鲁克，也是露出诧异的表情。
　　“就连塔巴萨你也没看出这个魔法来历吗？”
　　“嗯，但是我能感受到在这个魔法阵中蕴含着非常前所未见的强大力量。”
　　虽然塔巴萨脸色和声音依旧平静，但身为少女有人的丘鲁克却知道，对方此刻的内心并不平静。
　　因为塔巴萨平日里很少说话，在学校里和个透明人差不多，但实际上对方的眼界和实力都非常强悍。
　　至少在丘鲁克看来，就算是学院里绝大部分老师，也不是她的对手！
　　然而这样的塔巴萨，现在却说出这样的话，怎能不让丘鲁克震惊。
　　她看向白哲的目光有些炽热了，或者和得益于家族和露易丝家族抢男人的传统，让她心中升起了想要得到白哲的想法。
　　而一旁的塔巴萨，同样也对白哲更加的好奇。
　　在众人的注视下，这道足足有一人大小的魔法阵中央浮现出一道耀眼的白光。
　　在白哲以及距离他非常近的露易丝的注视下，魔杖上浮现出一道道裂痕，无不证明着这根魔杖就快要碎掉了。
　　下一秒，这道白光化作射线，将广阔无垠的青葱平原一分为二，连着尽头的高山一同贯穿！
　　不论是站在白哲身旁的三名少女，还是看热闹围在门口的学生老师，都被眼前这一幕震惊的久久不能回神。
　　最先反应过来的还是见到白哲手上魔杖破碎的露易丝。
　　但是少女现在才不会理会这根魔杖的下场，而是拉住白哲的手，满脸兴奋的说道：
　　“这这这、这是什么魔法！这也太厉害了吧！！”
　　现在看还有谁敢嘲讽她是零之露易丝！
　　紧接着反应过来的便是塔巴萨和丘鲁克，前者紧了紧自己怀里区别于所有人的巨大魔杖，而后者看着远处高山地步被贯穿，足以见到大山之后的洞窟景象，少女额头留下一抹冷汗。
　　“好恐怖的威力，这就是魔王的魔法吗？”
　　就连混迹在人群里的隆格维尔，也因为恐惧而不由自主的咽了咽口水。
　　这就是那个糟老头子口中的‘如渊的智慧’吗？
　　而在恐惧过后，她忽然开始担忧起自己能不能，在那个看出魔王恐怖的学院长的眼皮子底下完成任务了！
　　与此同时，隆格维尔也在心中默默下定决心，只有之后等到学院里发生足以转移所有人注意的大事才会动手。
　　然而身为当事人的白哲却对这个魔法造成的结果，却不是很满意。
　　因为这种程度的魔法，别说伤到他那群混蛋同胞和不从之神，就连他化身邪龍吐出的射线威力也比不上。
　　不过现在好歹是在各有魔世界，机会还有的是，接下来只需要不断改进就好了。
　　 

第四十二章露易丝：生三个！
　　白哲实验魔法的动静巨大，自然惊动了整个魔法学院。
　　在学院长办公室的欧斯曼，更是直接吓得手上的烟斗都掉在了地上。
　　这种规模的魔法，已经完全超过矩形魔法师的能力范畴了。
　　这个世界的魔法师，因为其在魔道上的深耕与对魔法的运用，而被分为四个阶段。
　　初级的魔法师只具备本身的基础能力，例如火之魔法师只能使用单一的火咒文，就被称为‘点（POINT）’级的魔法师。
　　在往上修练，可以加强原先属性或是额外习得新的属性，将增强魔法威力的，被称作‘线（LINE）’级。
　　然后是‘三角（TRIANGLE）’级和‘矩形（SQUARE）’级。
　　当然凡事都有例外，只有虚无使用者才可达到‘星（pentagon）’级。
　　以及两名两位王室血族且魔法师等级都在Triangle或以上同时使用魔法情况下，可以特例加乘为‘六芒星（HEXAGON）’级！
　　而现在，这位自异域而来的魔王一人便能释放超越矩形级魔法师的力量，这已经是足以改变大陆未来进程的重大事件了。
　　于是乎，在震惊过后，回过神来的欧斯曼学院长在沉思半响后，连夜又写了封信，送到王宫说明事情的重要性！
　　与此同时，看着白哲仅进行魔法实验便造成的巨大破坏，露易丝这下终于明白自己召唤出了一位绝对不得了的存在。
　　这份力量，足以改变托里斯汀王国大陆上的格局！
　　“回神了小可爱。”
　　看着因为思考而发愣的露易丝，白哲伸手在她眼前挥了挥，让少女的眼睛也随之眨了眨，那一脸迷惑的表情煞是可爱。
　　回过神来的露易丝当即为自己的失礼致歉：“抱歉，失礼了。”
　　而见状的白哲却是摇了摇头：“要道歉的应该是我才对，把你的魔杖用坏了，我身上没有魔杖，所以赔偿你等价之物如何？”
　　毕竟，对方吞下了他的邪龍之血，成为了被他选中的妃子。
　　弄坏了自己所钟意的女孩子的东西，魔王也是会道歉的。
　　当然，如果把露易丝换成普通人的话，现在的白哲看都不会看一眼。
　　见白哲放低的态度，露易丝顿感受宠若惊，慌乱的摆着小手道：
　　“没、没关系的，魔杖这种东西要多少有多少，您不必为了这种小事道歉。”
　　原本因为白哲虽然是魔王，但却是自己召唤的使魔，而觉得自己能和对方平等的少女，此刻再度将自己的摆在了下位者。
　　谁让这个世界的制度还维持在欧中中世纪的时候呢，地位尊卑是常人绝对无法逾越的一环！
　　而露易丝也恰好在这一环之中。
　　“不必如此慌乱，我不是说了吗？从你签下我契约的那刻起，你就是我的王妃了。”
　　“既然是我的王妃，那就不必如此郑重其事。”
　　“是、是的。”
　　听着白哲的话，少女非但没有从慌乱中出来，反而更加的慌乱，整个人都羞赧的涨红脸，低着脑袋不知道该如何回应。
　　而一旁的丘鲁克见状，也是露出羡慕的眼神。
　　她也想要一个帅气实力强大地位尊贵的男人，但奈何这样的人，被她的对手露易丝给召唤出来了。
　　或许，这就是传言中的神给人关上了门，但却为他开了一扇窗户。
　　过去的露易丝因为释放魔法只能制造出爆炸，可没少受到嘲笑。
　　但就这样的她，今天却召唤出了惊艳所有人的存在，一位来者异域且实力强大的王者！
　　至于站在丘鲁克身旁的塔巴萨，则是看着白哲制造出的破坏，沉默不语，心下决定更加努力研习魔法！！
　　看着在自己的安慰下还是有些慌乱的露易丝，白哲直接伸手捏住少女的下巴，强行让她仰起头面对自己。
　　“好了，安静一点。”
　　随后俯下身来噙住少女水润柔软的双唇。
　　这下子，露易丝终于不再慌乱了，而是陷入了连话都说出来的极度害羞。
　　那双水汪汪的茶褐色美眸中，完全被白哲的面容占据。
　　在震惊过后，少女很快就沉浸在了，白哲那被雪之下阳乃那里训练的非常熟络的技术中。
　　而那双眸子也逐渐闭上，开始迎合魔王。
　　魔王大胆的行为，让在场的所有人都为之震惊，就连以家族以热情著称的丘鲁克的俏脸上，也在此刻浮现出了一丝微红与暧昧的神色。
　　只有塔巴萨一人面无表情，静静的站在原地，像是个旁观者一般观察者白哲的一举一动。
　　半分钟后，看着捂着樱唇安静下来的粉发少女，白哲再度开口道：
　　“我需要一个安静的地方，带我会你的寝室吧。”
　　闻言的少女不敢抬起头来面对霸道的魔王，也不管责怪魔王的轻薄，反而觉得这是对方王者气度的展现，让她心跳加速。
　　只能低着头回应魔王的吩咐，发出细弱蚊蝇的声音。
　　“嗯~”
　　在两人转过身去的瞬间，原本还围在门口看热闹的人，也是霎时间作鸟兽散。
　　只有丘鲁克和塔巴萨静静的跟在两人身后，在进入学院后分别。
　　少女的寝室不大，白哲大略估计了一下，只有十多平方米，但贵族女孩该有的都有。
　　在露易丝紧张与害羞的情绪下，白哲最终坐在了靠窗的椅子上，一边大量这下方的一切，一边思考着魔法的改良。
　　而少女则是坐在床沿边，就这么静静的看着他。
　　被风轻轻吹动如墨水的漆黑秀发，英俊的侧脸，轻薄的嘴唇，白皙的肌肤，不凡的气质。。。
　　特别是那双燃烧的黄金瞳，威严而又不失温柔，好似天上的太阳。
　　他就像是从王子与公主的故事中走出来的人，让露易丝渐渐的看的入神了。
　　直到傍晚时分，黄昏的余晖将大地染成金色，白哲才结束思考。
　　然后看向一旁坐在床上，看自己看入神的粉发少女。
　　“露易丝从明天开始教我这个世界的文字。”
　　闻言的露易丝下意识的回道：“好啊，我们生三个。”
　　紧接着，从出神状态回过神来，发现自己说错话的少女，连忙补充道：“不不不！！！我的意思是，没问题！”
　　 

第四十三章魔王的审美！
　　虽然知道露易丝有些花痴属性，但令白哲没想到的是，对方居然会如此脑补。
　　不过少女花痴的对象是他，就让让魔王心情比较愉快了。
　　而在愉悦之余，白哲还不忘调侃慌乱找补的少女，离开椅子来到少女身旁，抓住对方的小手，在她耳边用着对待恋人的温柔声音亲昵的说道：
　　“可以哦~只要露易丝想的话，生多个都无所谓。”
　　耳边传来的温热吐息让少女的耳朵瞬间染上的绯红之色，整张脸也在同时浮现红霞。
　　面对坏心眼的魔王，羞赧到极致的少女，根本不敢正面直视他，只能从喉咙里发出可爱的悲鸣。
　　“呜~”
　　并且同时在心中不断的咒骂自己。
　　‘笨蛋笨蛋大笨蛋，我刚才都说了什么啊！！陛下绝对误会了！！’
　　好在这时敲门声与丘鲁克那略显成熟的嗓音一并从门外响起。
　　“露易丝，你和那位陛下还在吗？晚饭的时间到了哦~”
　　因为怕自己贸然闯入见到什么不该见到的场景，少女还特地在门外思考了半分钟，最终才决定敲响房门。
　　平日里和丘鲁克不对付的露易丝，此刻在听见对方的声音后，却是觉得遇上的救星，当即开口道：“在、在的，来了！”
　　少女的迅速的离开床笫打开房门，而白哲也紧随其后。
　　一路上，见到露易丝不仅没和自己斗嘴，反而一副受气小媳妇似得，走在最前面。
　　与魔王并肩而行的丘鲁克，顿时向白哲致歉道：“抱歉，打扰了陛下您的好事。”
　　闻言的白哲脸上露出一丝愉悦的笑容，对少女说道：“没关系，我可是非常开明的，作为赔礼你把自己赔给我就好。”
　　只是在说完后，他却稍微加快脚步，将对方甩在身后，和露易丝并肩而行，一时间让丘鲁克有些拿不定魔王的话到底是真是假！
　　晚饭过后，魔王没有在外闲逛的心思，也拒绝了欧斯曼学院长单独为他腾出一间贵房的好意，径直的回到了露易丝的房间。
　　而在半小时后，离开浴场的露易丝，也怀着忐忑的心情回到自己房间。
　　在见到魔王堂而皇之的穿着不知道从哪里来的的睡衣，侧卧在自己床上一副等待她的样子后。
　　少女脸上顿时浮现出羞赧的红晕。
　　看着站在门口发愣的粉发少女，白哲轻轻拍了拍身前柔软的被子。
　　“快上来，怀中没有美人我可睡不着觉。”
　　虽然实际上不需要保证白皙也是睡得着觉的人，而且弑神者也不需要睡觉。
　　但这是白哲过去在春物世界经历了半个多月的奢靡生活，所养成的恶习。
　　毕竟一个人孤独入眠，那有温香软玉在怀令人惬意。
　　见状的露易丝有些后悔，刚才进来的时候因为习惯顺手关上房门，亲手为自己断绝后路了。
　　此刻的少女觉得自己，就像是一只在巨龍面前的小白兔，柔弱可怜又无助。
　　最终，露易丝只好放弃逃跑的想法，在魔王那双燃烧的黄金瞳的注视下，换起了衣服。
　　虽然这一过程在白哲眼中，算不得香艳，甚至还为她那和雪之下雪乃一样贫瘠的身材而惋惜。
　　但是少女那白里透粉的娇嫩肌肤，没有丝毫赘肉的小腹，不胖不瘦恰到好处的双腿，因为害羞而十指微蜷的小巧玉足，都完美的掩盖了少女的这一大缺点！
　　然后少女就钻进了被窝，紧紧抓着身上被子，那双茶褐色的美眸死死的看着白哲，一副小兔子的害怕摸样。
　　然而下一秒，在摇曳的昏黄烛光中，随着少女的一声惊呼，她已经来到了白哲怀中，被魔王当成了抱枕。
　　“我不是说了怀里没有美人我睡不着吗？”
　　面对白哲的话，少女只是低着头不说话
　　但是因为和肌肤和魔王紧贴在一起，即便隔着两个衣服，但她依旧能感受到对面传来的热度，双手放在对方坚实的胸膛上想以此隔开自己与魔王。
　　可是在嗅到白哲身上的味道后，又让少女脸红心跳，脑子里止不住的产生各种幻想！
　　随着夜深了，发现抱着自己的魔王传来均匀的呼吸声，少女在温暖的怀抱中也逐渐感觉到倦意袭来，慢慢合上了双眼。
　　。。。
　　。。。。。。
　　翌日，随着从窗户吹进来的微风，在生物钟的驱使下从酣睡中醒来的少女。
　　刚一睁开眼睛，映入朦胧睡眼的便是白哲那英俊的面容，而腰间大手上传来的温热触感，更是让她害羞不已。
　　只是因为昨日的经历，少女并没有发出尖叫，而是下意识的想要掰开对方放在自己腰间的大手离开床铺。
　　然而下一秒，在少女将自己的手放在腰间的大手上的瞬间，一双燃烧的黄金瞳瞬间睁开，吓了少女一跳。
　　但是很开惊吓便被随之而来的羞涩冲淡，双手拉起被子，将自己整个人埋在里面，只露出一双茶褐色的眼睛看向白哲。
　　见状的白哲觉得少女的行为非常可爱，在她额头上亲了一下，然后道：
　　“起床吧。”
　　紧接着，露易丝就见到白哲在离开床铺后，身上的睡衣随着一阵如血的光晕，变成了一件看起来就非常名贵的白色大衣。
　　“好神奇的魔法。”
　　转过身来看着满脸好奇的露易丝，白哲笑着说道：“这可不是魔法，只是权能的一点小小运用。”
　　随后，他便见到少女有些支支吾吾的说道：“那个，陛下您能不能到转过身去，我要换衣服。”
　　可惜，少女的提案遭到了魔王的拒绝。
　　“这有什么，昨晚我又不是没见过，没什么好害羞的。”
　　“呜~”
　　拗不过白哲的露易丝，只好在对方的注视下，在害羞中褪下身上这件有些透的轻薄睡裙，换上学院制服。
　　简单的洗漱过后，少女和魔王并肩而来来到餐厅用餐。
　　只是在经过餐厅门口的时候，白哲瞥见了待在使魔厩的天蓝色飞龙，而对方也注意到了他的视线，害怕的双手抱头用翅膀挡住视线，以为这样就能免受任何伤害。
　　让白哲觉得这只韵龍可爱极了，特别是那宛若流线型的优美娇小身躯，天蓝色的龍鳞、锋利的龍爪，还有那对稚嫩且尖锐的龍角。。。。。。
　　在发现自己的癖好居然又趋向于巨龍的审美后，白哲这才收回视线。
　　而在餐厅内，欧斯曼学院长考虑到白哲的身份，早早就为他准备好了位置，但却遭到了拒绝。
　　因为白哲直接占据了露易丝身旁的位置，在万众瞩目之下。堂而皇之的享受起托里斯汀魔法学院的早餐。
　　 

第四十四章黑发魔王与黑发女仆！
　　早饭过后，因为要教导白哲这个世界的文字，所以露易丝没有去上课。
　　而知道了原因的老师，也不敢记少女的过。
　　就这样，白哲和露易丝在寝室里，度过了一上午的暧昧教学时光。
　　作为一名和善魔王，白哲自然不会紧抓少女的所有时间，所以在大概知晓大陆通用文字后，让露易丝下午去上课。
　　至于他本人则是拿着一本《哈尔克基尼亚魔法通史大全》，来到了魏斯特利广场座下，准备在这里度过自己的悠闲下午时光。
　　而魔王的到来，自然引起了同样在这里的学生们的注意。
　　“黑头发？平民怎么会出现在这里？”
　　“蠢货，那可是零之。。。不，是那位瓦利埃尔家的三小姐召唤出来的异域魔王！”
　　“啊？那位零之露易丝这么厉害，居然能召唤一位王者。”
　　“你还敢叫这个外号，我听说那位陛下已经和瓦里埃尔小姐停下婚约了，而且昨日实验的魔法，更是贯穿了学校后面的高山！你想死可别拉上我！”
　　“居然能和国王定下婚约，这位公爵三小姐可真是运气好。不过，贯穿高山？！你确定不是夸大其词，这是人能做到的吗？”
　　“都叫你别说了，你还说！”
　　“糟了，那位陛下看过来，兄弟我是不是要死在这里了？”
　　“喂，你别晕过去啊！要死死一边去，别死我旁边啊！！”
　　见耳边的苍蝇有自知之明，白哲也收回余光，然后翻阅起了手中的魔法通史。
　　半小时后，将书放下的白哲，目光看向站在不远处的少女对她招了招手。
　　随即一名穿着经典黑白女仆装，有着黑色短发的少女，抱着托盘来到他身旁，满脸微笑的问道：
　　“那个，客人请问您需要什么？”
　　少女名为谢丝塔，是学院里服侍贵族学生和一切杂役的女仆。
　　刚才工作的时候，少女自然也注意到了这位一样都是黑发，但身份地位却截然不同的存在。
　　他们只是平民，但对方却是连这些高高在上的贵族都要畏惧的国王。
　　所以，刚才被点名过来的时候，她心中是充满了好奇与害怕的。
　　而现在在靠近后，脸上的笑容更是有些僵硬。
　　问闻言的白哲在脱口而出的瞬间，又改变了想法。
　　于是乎，对异世界甜品感到好奇的魔王，当即峰回路转道：“果汁。。。算了，把你们这经常点的全部来一遍。”
　　闻言的谢丝塔，有些迟疑的问道：“那个，这有些太多了，您真的能吃完吗？”
　　这座广场里那些贵族经常点的东西，虽然不及宴会上的东西品类众多，但也不少。
　　虽然面前这位王者看起来高大，但少女还是有些大有对方的肚子能不能装得下这么多东西。
　　万一吃坏肚子，那她们这些平民可是要负责任的！
　　“你尽管拿来就是。”
　　面对魔王那不容置疑的口吻，谢丝塔只能紧紧抱住怀中的托盘，下意识的点头尊名，然后快速离开这里，将这份大单告知后厨。
　　十来分钟后，白哲身前的圆桌便堆满了各种糕点、蛋糕与饮品。
　　“那个，大人您点的东西都备好了，还请慢用。”
　　说完后，谢丝塔就准备离开，但却听见白哲说道：“你不用离开，到我身边来，这本书上有些地方令我有些许困惑，给我解读一下。”
　　面对魔王的要求，闻言的谢丝塔有些为难的说道：“那个，我只是个女仆，根本没资格接触这些书。”
　　而见状的白哲再度问道：“那哈尔克基尼亚的通用文字呢？这个你总该学过吧？”
　　“嗯。”
　　通过这座学院的学生知道白哲身份的谢丝塔，也不敢再白哲面前撒谎，只能点点头表示自己却是学习过哈尔克基尼亚的通过文字。
　　随即她便见到白哲指着一旁的椅子，命令道：“那就坐到我身边来。”
　　“是。”
　　闻言的谢丝塔只能放下手中的托盘，心中忐忑的坐到白哲身旁。
　　虽然白哲因为身份让他觉得遥不可及，但那头黑发却让她有了一丝亲近感，就连自己在指正魔王识字的错误中，和对方靠的越来越近都没发现。
　　两个半小时后，在谢丝塔的指导下彻底阅读完魔法通史的白哲合上的书。
　　而与此同时回过神来的少女，也发现自己此刻和白哲几乎快要贴到一起了。
　　虽然心中因为从未这般近距离的接触同龄人而感到害羞，但更多的则是因为白哲的身份而产生的害怕！
　　见状的白哲当即问道：“怎么我很可怕吗？”
　　让闻言的少女飞快的甩着脑袋：“不不不，没有那回事！”
　　“那就好，看你刚才的样子我还以为我什么十恶不赦之徒。”
　　见状的白哲虽然知道少女在撒谎，但也没戳穿她，而是指着面前的一桌蛋糕道：“在这些东西里挑几样，就当做是你帮忙的奖励。”
　　“是！”
　　闻言的谢丝塔顿时露出惊喜的神色。
　　毕竟，这些点心都是专供学院里的贵族学生们享用的，她们这些仆人只有眼馋的份！
　　然而眼前的糕点，让少女有些眼花缭乱，竟一时间不知道该如何选择。
　　让见状的白哲有些不耐烦的催促道：“快点。”
　　“是。”
　　闻言的谢丝塔有些畏惧的缩了缩脖子。
　　在快速的选择了三样顺眼的放到托盘里就准备离开，但却听见魔王再度开口道：“就在这里吃。”
　　闻言的谢丝塔只好重新坐下来，在忐忑中一口有一口的吃着，点缀了水果的奶油蛋糕。
　　水果的酸甜和甜腻的奶油，让不常品尝甜味的少女，露出了享受的神色。
　　而看着美少女露出享受的表情，自然也刺激了白哲的味蕾，让他想要稍微平常一下面前的蛋糕。
　　不久后，在谢丝塔吃完一块蛋糕准备享用下一块的时候，却发现一旁的魔王，将一块缺了一角的蛋糕推到她面前。
　　看着面露疑惑的少女，白哲一脸平静的解释道：“不和我胃口，就赏给你了，放心吧，我用了勺子的，如果不合你胃口的话，也可以扔掉。”
　　闻言的谢丝塔顿时对贵族之上的存在，有了新的认知。
　　这就是国王吗？不喜欢的不是赏给别人就是直接扔掉，这也太任性了吧。
　　 

第四十五章贴身侍女！
　　教室里随着讲台上老师合上课本，下课的时间也随之而到。
　　身为学生之一的露易丝，也是合上了自己的书本，准备离开教室。
　　只是在少女站起身来后，丘鲁克就来到她身边。
　　“你是要去找那位陛下吗，露易丝？”
　　闻言的露易丝不耐烦的看着眼前这个比她高，身材比她更加火辣，有着火红色头发的女人，没好气的说道：“关你什么事！”
　　“当然关我的事了。”
　　说着原本在众人眼中象征着热情，但却又疏离异性，在同龄同性眼中属于大姐头那类型的丘鲁克。
　　此刻却像是被发现心中秘密的小女孩般，食指绕着自己耳后垂下来到那缕秀发，脸上浮现出一丝难为情的红晕，对着露易丝道：“我看上那位陛下了。”
　　或者说她想尝试看能不能追到白哲！
　　毕竟，与其将来和不知道外貌的大贵族联姻，还不如趁着这段在学院里的自由时光，亲自选择自己的夫婿。
　　再加上白哲不论是身份、外貌、气质还是能力，都是最佳人选，虽然对方是被露易丝召唤而来的。
　　但要是就这样错过的话，丘鲁克觉得自己会后悔一辈子！
　　少女就如同她的称号‘微热的丘鲁克’那般，纯情而火热，一旦决定好的事情便会立即行动。
　　就像现在，为了追求白哲，她不得不向自己的敌人低头。
　　听着丘鲁克的话，露易丝顿时如同为了保护自己心爱之物而炸毛对人哈气的雌猫般，发出尖锐的爆鸣，
　　“哈~！你要追白哲，为什么，不行！我不同意！说到底他是被我召唤而来的使魔，是我的所有物好吧！”
　　见到露易丝的态度后，明白对方不可能帮助自己的丘鲁克，心中并没有放弃，而嘴上也是一改态度道：“你有本事去那位陛下面前说自己是他的主人。”
　　“再说了，像我这样的美人躺到他面前，我不相信那位魔王会无动于衷。”
　　闻言的少女为了不让自己看起来弱势，当即硬着头皮说道：“我可是瓦里埃尔家的千金，有什么不敢的！”
　　“那我就拭目以待。”
　　丘鲁克脸上思顿时露出看戏的笑容。
　　而见状的露易丝顿时轻哼一声，扭头离开教室。
　　只是，在下了楼前往魏斯特利广场的少女，回过头来看着还跟在自己身后的丘鲁克，顿时一脸不爽的说道：“你这家伙为什么还跟在我身后啊？你不用回宿舍的吗？”
　　面对露易丝的质问，丘鲁克非常淡定的说道：“我啊。。。只是恰好也有事和你顺路而已，大惊小怪做什么？”
　　闻言的露易丝虽然心中不信丘鲁克的话，但也没借口驱赶对方，只好指着站在她身后的塔巴萨，再度发起质问：“那她呢？”
　　塔巴萨没有回答露易丝的话，依旧看着手中的魔法书，而作为将少女拉来当僚机的丘鲁克，见状当然主动说道：“塔巴萨也和我同路哦~”
　　见状露易丝只好气呼呼的向着魏斯特利广场走去。
　　然后，少女就见到更让她气愤的场景。
　　在她的视角下，白哲和一名年轻貌美的女仆坐在不远处，一边吃着好吃的点心，一边有说有笑的，俨然一副约会的摸样！
　　与此同时，见状的丘鲁克也是露出了惊讶的表情：“哎呀，看来有人捷足先登了~看样子还是位平民。”
　　毕竟，对方身上穿的是学院的女仆制服，这个世界的贵族可不会侍奉比自己地位低的人！
　　虽然丘鲁克没有拱火的意思，但她的话还是点燃了露易丝心中的不忿。
　　于是乎，少女磨着牙径直的朝着白哲所在的方向而去。
　　然而在少女前脚刚抵达白哲身边，还还不急问候的时候，便见到魔王转过头来对她道：“下课了？快过来坐下，我点的东西有点多了，当我分担一部分。”
　　“诶？哦，嗯。”
　　少女脸上的表情先是愣住，然后是惊讶，紧接着有转变为了乖顺，听从白哲的吩咐坐在了他身旁。
　　让旁边一同到来的丘鲁克看的古怪不已，心中不禁无语的吐槽道：‘原来这家伙还有这种表演天赋吗？’
　　看刚才露易丝那副捉拿出轨丈夫的架势，她还以为对方真的有这种地位，结果呢。
　　就这！
　　随即白哲的目光也扫了过来，见状的少女也收起心中跌宕起伏的轻抚，轻提自己的裙角，向白哲施礼。
　　“贵安，陛下。”
　　而跟在她身后的塔巴萨，也是微微向白哲鞠了一躬。
　　“你们也入座吧，和露易丝一样桌子上的随便挑。”
　　“感谢您的慷慨。”
　　闻言的丘鲁克无视了露易丝那恶狠狠的视线，在有了白哲的允许后，连忙拉着塔巴萨做了下来。
　　只是因为白哲身旁没了位置，她只好拉着塔巴萨做到魔王对面。
　　看着两人入座的露易丝，当即咬着叉子，看向同样坐在白哲身旁的黑发少女，小手拉着他的衣袖，弱气的对魔王发出质问：“她是谁啊？”
　　在经历了昨天的两次亲吻，和一夜的同床共枕后，纯洁的少女自然将自己看做了是魔王的女人。
　　今天早上对方还抱着她，让她教大陆通用文字，和她耳鬓厮磨。
　　而今天下午对方就另觅新欢，这换做是任何一个女人都受不了！
　　更别说露易丝这样的大贵族之女了。
　　随着露易丝话音落下，看着少女身上的学生制服，知道她是贵族的谢丝塔，当即想要站起身来解释，但却被白哲一把拦住纤细的腰肢，无法动弹。
　　紧接着在场的众人便听见魔王说道：“她是谢丝塔，今天下午帮了我一点小忙，所以我决定荣升她为我的贴身侍女。”
　　“诶？”×2
　　这两声疑惑自然是露易丝和谢丝塔发出的。
　　就连丘鲁克也露出了一丝惊讶之色，而正在看书的塔巴萨也是抬起头，上下打量了一下被魔王抱在怀里的黑发少女。
　　两人都觉得对方是天降好运。
　　毕竟，国王的贴身侍女，虽然听上去也是侍女，但实际上已经算是妃子一类的角色了。
　　即便在外看来没有权利与身份，但实际上能与这个国家的大多数贵族当家平起平坐，就算是公爵这类大贵族见到对方也需要平等对待！
　　立即抢充（活动时间：1月1日到1月1日）

第四十六章自卑的塔巴萨！
　　“可是，为什么啊？”
　　“突然就让这女人成为您的贴身侍女什么的，如果是夫妇的事情的话，我、我也是能做到的。”
　　听到白哲宣布谢丝塔成为自己的贴身侍女之后，坐在一旁的露易丝瞬间不淡定给了。
　　甚至拿出了最后的杀手锏，夫妻间的床笫之事。
　　不过这种事，对于纯洁的少女来说，在光天化日之下说出来还是蛮害羞的。
　　所以在说完后，露易丝顿时红着脸垂下脑袋，不敢再说话。
　　而见状的白哲也是被露易丝的话给惊到了，在反应过来后松开了谢丝塔的腰肢，反手将粉发的少女拉入自己怀中，在她耳边低声呢喃道：
　　“原来露易丝你这么着急想要怀上我的子嗣啊。”
　　被调侃的少女犹如被击破的舰船般瞬间沉默，羞赧的红晕都红到了耳根，一对柔荑紧紧的抓住自己的裙子，那份力量仿佛要将其撕成碎片一样，从喉咙里发出害羞的声音。
　　“呜~”
　　这时，在场的学生不是迅速离开这里，就是迅速低下自己的脑袋。
　　要知道看热闹可以，但用自己的生命去看热闹，也就是脑子有病。
　　但这片大陆诞生至今，但凡是过度对王家情感事有过多关注的人，都没有好下场！
　　而这时，丘鲁克也从震惊中回过神来，心中对少女能说出比她还要大胆的话竖起大拇指的同时，嘴上也是敬佩道：“厉害，不愧是瓦里埃尔家的女儿。”
　　至于塔巴萨，从刚才开始这位无口少女，就一直将自己的注意力放在桌子上的蛋糕上。
　　只是不论她怎么选择，和她胃口的蛋糕都缺了一个角，明显是被这位魔王品尝过的。
　　直到现在才下定决定，选择一份水果蛋糕放在自己面前，拿起叉子享用。
　　虽然她看上去沉默寡言，但实际上是因为经历太多，所以才封闭内心。
　　养成了安静心细的性格，能很好的读懂氛围，却又能置身事外，仿佛一切于自己无关！
　　而丘鲁克在赞扬完露易丝的大胆后，将手放在了自己的高耸之上，目光热切的看向白哲道：“不知道我能不能入陛下的眼呢？”
　　闻言的白哲顿时笑着对丘鲁克说道：“能让一位有着异域风情的如火美人如此迷恋，是我的荣幸。”
　　“您过誉了。”
　　虽然少女是这样说的，但实际上来自一位王者的美誉，还让少女非常自豪的。
　　而被白哲揽入怀中的露易丝，在听见白哲对丘鲁克的赞誉后，不仅不害羞了更是抬起头来看向对方。
　　特别是在见到丘鲁克向自己投来挑衅的视线后，少女更是露出了恨不得吃掉对方的眼神。
　　这两人之间的火花，白哲自然是的见到了，但却加以干涉。
　　毕竟，这时少女为争夺他而起的战争，他不做表态才是真正的公平，反正以两人的教养是不会让她们刀剑相向的。
　　然后露易丝就和丘鲁克吵了起来，而见状的谢丝塔也是连忙上前劝说。
　　而至于罪魁祸首的白哲，则是来到了塔巴萨身后，将目光投向少女身前的魔导书。
　　将自己笼罩的巨大阴影，自然是引起了塔巴萨的注意，不过在见到魔王的视线是放在魔法书上之后，少女露出了然的目光，然后咬着叉子对魔王邀请道：“要一起看吗？”
　　“好啊，我正缺一位强大的魔法师为我讲解这个世界的魔法。”
　　闻言的白哲自然毫不客气的做到了少女身旁，和她一同看起了魔法书。
　　而魔王的话，顿时让这位无口的少女心跳加快了一下，不过在见到对方没有揭穿她隐藏的实力，便又恢复了平静。
　　之后每当白哲有什么地方看不懂的时候，就理所当然让少女给自己解释。
　　毕竟对方吃了他的蛋糕，不付出点代价怎么行？
　　而在某些地方，白哲身为现代人和弑神者的理解，又给了塔巴萨对魔法上的一些行灵感，让少女对他心生感激。
　　一直到日落黄昏，丘鲁克和露易丝才结束了争吵，和谢丝塔一同坐回了自己的位置，随便拿起一杯饮料大口大口的灌进，因吵或是劝说了许久而差点冒烟的干渴喉咙。
　　这时，她们才发现不知道从什么时候起，魔王居然和塔巴萨做坐到了一起，而且靠的还非常近，衣服几乎快贴到了一起了。
　　而在黄昏之下，全身心投入到魔法书的研读中的两人，在外人看来异常般配。
　　就连丘鲁克都在这一刻觉得塔巴萨是个高手，简直是不鸣则已一鸣惊人。
　　很快，听到学院敲响铜钟的露易丝，摇了摇脑袋，把自绿的想法甩了出去，然后开口打破了白哲和塔巴萨之间的宁静氛围。
　　“我说你们两个，还要看到什么时候，已经到饭点了。”
　　闻言的白哲、塔巴萨这时才从对魔法书的研究中回过神来。
　　“已经到这个时候了吗。”
　　前者看着周围的夕阳余晖感叹着时光的飞逝。
　　与此同时塔巴萨也停下了翻阅的动作，那双如蓝宝石的水润眸子看着白哲，不知道在想些什么。
　　让见状的露易丝当即气鼓鼓的上前拉着白哲的手，转身就是往餐厅走去。
　　只是面对气呼呼的露易丝，白哲却是回过头来对身后的两位少女挥了挥手，并且对塔巴萨说道：“下次再给我讲讲其它魔法吧。”
　　而被魔王宣称为贴身侍女的谢丝塔，自然也是在向丘鲁克和塔巴萨鞠躬后，紧随在他身后。
　　因为少女个人的意愿，在这个王权之上的时代微不足道，为了生存只能听从用着魔法力量的贵族的话。
　　看着三人逐渐远去的身影，天蓝发的少女这才用她人几乎听不见的声音回应了白哲的话。
　　“嗯~”
　　纯洁的少女并不知道自己此刻心中的情愫是什么，只觉得刚才那段和白哲一起看书，一起讨论魔法的时光让她快乐又安心。
　　这时，一旁的丘鲁克看着合上魔法书的塔巴萨，来到她身旁带着迟疑问道：“塔巴萨，你不会也看上了那位陛下吧？”
　　而闻言的天蓝发少女轻轻摇了摇脑袋。
　　“没有，因为我还有更重要是的事情要做。”
　　向她这种背负血海深仇，母亲更是在仇敌手上的人，根本没资格去渴望恋爱。
　　立即抢充（活动时间：1月1日到1月1日）

第四十七章露易丝-在梦里的小船上孤独摇摆！
　　晚饭过后，托里斯汀魔法学院的澡堂就成了最受学生欢迎的地方。
　　在这里，不论是老师还是学生，都能得到放松，温暖的池水能平等的洗去所有人身上的疲惫，让她们睡个好觉。
　　只不过，因为男女有别的问题，托里斯汀魔法学院的澡堂也区别男女，且分别在相反的方向，就是为了防止有年轻男女因为一时冲动而做出错误的举动。
　　只不过，今天的女澡堂，迎来了一位不速之客。
　　魔王带着自己的贴身女仆谢丝塔，来到了这里，让在场的少女们纷纷用手挡住了自己的身体。
　　而少女们看着白哲那如同雕塑般完美，每一个线都透露出条流畅而优雅，仿佛是大自然精心雕琢的作品，每一处都诉说着力量与魅力的完美男性身躯，脸上都浮现出一抹羞涩的红晕。
　　最后还是也在这里泡澡的丘鲁克，用手掩盖住自己的重要部位，对突如其来的白哲提醒道：
　　“那个，魔王陛下您走错地方了，男澡堂的话在东面。”
　　而后她又看向跟在白哲身后的两位少女中的露易丝，责备道：“露易丝你也是，怎么不劝着陛下一点。”
　　“这要我怎么办嘛。。。。。。”
　　闻言的露易丝当即发出轻轻的嘀咕了一声，然后就开始在池子外洗漱起来。
　　她当然也知道身为男生的白哲，是不能轻易进女澡堂的，但她也没能力阻止魔王的意志啊！
　　不然的话，怎么可能让那个身材下作的女仆，跟在对方身后。
　　而白哲更是对丘鲁克的话充耳不闻，在岸上用温暖将自己冲洗过一道后，直接坐到了池子里靠在岸边，对丘鲁克刚才的话做出回应：
　　“正所谓男人如泥，女人如水。那群充满浊臭的男人，怎配欣赏本王这没有一丝瑕疵的完美身躯。”
　　见自己无法说动白哲的丘鲁克，只能叹息一声，不再会事情重新回到水里。
　　同一时间，跟在白哲身后围着白色浴衣的谢丝塔，也靠了上来跪坐在魔王身上，双手为他揉捏起肩膀来，而魔王也缓缓闭上眼睛享受起少女的侍奉。
　　“用力一点，谢丝塔。”
　　“好的！”
　　听着白哲的话，黑发少女顿时发出了充满干劲的声音。
　　原本在被白哲强行当成贴身侍女的时候，少女心中还是有些排斥的。
　　但是在晚饭的时候，她居然能坐在那些学生贵族的位置上，向着只有贵族才能享用的晚餐，那一刻少女突然觉得这样也不错，甚至是自己赚了。
　　所以现在还会这般卖力听话。
　　没过多久，澡堂中的少女们在羞涩中一一离去，而留下的为数不多的还是对白哲这位异域魔王感兴趣的。
　　其中就包括丘鲁克和塔巴萨，还有真名为芙凯的隆格维尔。
　　这个为了窃取名为‘破坏之杖’的东西，才会来到这所学院担任学院长秘书的女人，才不会轻易放弃观察白哲这位强大魔王的机会。
　　只可惜，在白哲泡完澡离去后，她也没观察出个所以然，最能暗叹魔王力量如渊不是人能轻易看透的。
　　在回去寝室的路上，谢丝塔想告辞，但却被白哲以需要她暖床为由给带回了露易丝的房间。
　　而作为这个房间原本主人的少女，被她人强项闯入自己的个人领地，自然不是很开心，但又拗不过白哲的意志，所以一路上都和个小松鼠般气呼呼的鼓着自己的脸颊。
　　看的同行的丘鲁克是笑出了声，就连塔巴萨也露出一丝平日里不常见的微笑。
　　在回到房间后，换好睡衣的露易丝因为明天上午要教魔王认识托里斯汀的文字，下午还要去上课的原因。
　　直接被他一个昏昏倒地给放到在了床上，陷入酣睡。
　　这是白哲今天下午才开发出来的魔法，现在终于进行了一次实验。
　　而至于同样换上睡衣的谢丝塔，就没有露易丝那么好运了。
　　轻薄的睡衣并不能掩盖住少女曼妙的身材，那对诱人的抚育之地在害羞之下，隐藏在一只雪白的藕臂之下，被抱出了诱人的形状。
　　虽说谢丝塔是学院里的女仆，但因为要给贵族大少爷大小姐端茶倒水的原因从来没干过重活，所以少女肌肤依旧是雪白娇嫩的，在昏黄的烛光下反射出一层淡淡的金黄色光晕。
　　那张精致美丽的脸蛋，也因为魔王的视线露出羞赧的红晕，一副欲拒还迎的摸样，只能引动魔王邪龍的本能。
　　夜深了，熟睡的露易丝梦见自己乘着一只小船，在泛着风暴的湖泊中不断摇晃，不知道过了多久湖面才归于平静，天空也降下一缕阳光破开云翳。
　　“天亮了。”
　　从梦中出来的少女眨巴了一下眼睛，这才发现自己确实是醒了，她感觉以前的睡眠从未有昨夜这般舒适过。
　　但很快手边传来的湿润感，让少女立即坐起身来，在检查一遍后发现不是自己后，这才松了口气。
　　随后少女转过头看向一旁的魔王，疑惑对方今天怎么不抱着自己的时候，入眼的却是一个黑发的女人，占据了原本属于她的位置！
　　谢丝塔，露易丝会一起了对方的名字，原本在学院里只是个不起眼的平民，但却好运的被魔王看中成了对方的贴身侍女。
　　只是此刻的谢丝塔眼角微红还泛着未干的泪水，双手抱在身前，未着寸褛，在魔王怀中均匀的呼吸着。
　　见到这一幕的少女，连呼吸都为之一滞，心中泛起一整酸涩，女性的直觉让她感觉这两人绝对发生了什么，但少女的纯洁心思却又让她一时间无法想起到底是什么事，所以很快便露出了失落的表情。
　　而就在此刻，白哲睁开了自己的眼睛。。。
　　之后便是如昨日那般，上午将露易丝抱在怀中，让她教自己学习托里斯汀的文字。
　　只是少女的思绪却总不在心上，反而时不时望向那位躺在床上酣睡的黑发侍女。
　　立即抢充（活动时间：1月1日到1月1日）

第四十八章封建制度下的可悲障壁！（元旦快乐！）
　　午饭过后，谢丝塔才从沉睡中醒来。
　　“早上好，陛下，还有露易丝小姐。”
　　坐起身来的少女揉着惺忪的睡眼，向着坐在窗户边翻阅魔法书的白哲打起了招呼。
　　而现在也是才午饭后不久，还没到上课的时间，白哲便乘着这个机会让露易丝多交自己一些她认识的文字。
　　因此谢丝塔的动作自然也被还在这里的露易丝看在眼里。
　　对方原本雪白的肌肤上有着红色的印记，特别是脖颈和锁骨之间，被重点照顾，看的少女是一整脸红心跳，脑海中仍不住妄想。
　　然后注意到白哲正在欣赏对方妙曼的露易丝，顿时羞恼道：
　　“什么早上，中午都快过了，你这个懒惰女仆！还不快起来把床单洗了！”
　　这时，见状的白哲却开口道：
　　“还是让谢丝塔先吃饭，毕竟昨天晚上她可是很辛苦的。”
　　白哲也没在露易丝面前讲人权，用现代大学生的话来说，谢丝塔就是这个专业的。
　　而在白哲这句话说出口后，露易丝也没在多说什么。
　　听着白哲的话，谢丝塔脸上顿时露出感激的笑容，然后掀开被窝赤裸着双足踩在地上，捡起被仍在地上的女仆装。
　　好在昨晚白哲没有将衣服撕成碎片，或是在上面弄点什么，不然的话谢丝塔觉得自己今天的工作又要加重一些了。
　　在少女穿戴的时候，坐在一旁的白哲让露易丝结束了教导，然后一边欣赏着自己在谢丝塔身上的杰作，一边对少女关怀道：
　　“谢丝塔，你身体有什么不舒服的地方吗？如果有的话，就说出来，之后的事我让别人来做就是了。”
　　面对白哲的关怀，谢丝塔心下感动的同时，也坚决的说道：“感谢陛下您的仁慈，但如果我连这点小事都做不好的话，就不配成为您的贴身侍女。”
　　再过去那会有贵族感谢她，偷懒只是被责备都是好事。
　　更别说像现在这般，只需要侍奉在白哲这位魔王左右，甚至还能被他关怀了！
　　脑子里想着这些对白哲充满了感激了的少女，在穿戴好后又握了握自己的拳头，脸上露出一丝疑惑，对白哲道：
　　“不过要说身体的话，我现在觉得自己精神百倍，感觉浑身有使不完得力气。”
　　而听着谢丝塔的话，露易丝也露出了和她同样的表情。
　　“话说起来，我好像从前天开始也觉得自己身上充满了力气，真是怪事。”
　　随着露易丝话音落下，两位少女也随之对视起来，脑子里灵光一闪，好像发现了什么不得了的事情。
　　就在这时，两人便听见白哲解释道：“这可不是怪事，这是我的赐福，乃是我用从神明处夺来的权能施与你们的加护。”
　　“只要吞下我的血便能在我的授意下获得『邪龍之加护』，它能强化你们的身体，还能让从我这里的得到的血成为你们的魔力源。”
　　“露易丝你下午上课的时候，或许可以尝试使用一下火焰魔法。”
　　闻言的露易丝和谢丝塔脸上顿时露出惊喜的表情。
　　露易丝：“诶？真的吗？”
　　谢丝塔：“感谢您的恩赐！”
　　特别是后者，那双黑色的眸子看向白哲的目光是愈加崇拜。
　　要知道在此之前魔法可是贵族的专利，这能让平民也能是魔法的力量，不论是露易丝还是谢丝塔都头一次听说！
　　这件事要是传出去，不知道会在大路上引起多大的轰动，怕是会颠覆整个大陆的形式，让所有国家都将白哲视作敌人！
　　随即两女对视了一眼，决定死守这个秘密。
　　看着露易丝和谢丝塔脸上的表情，那不知道两女脑袋瓜子里在想些什么的白哲，顿时露出无奈的笑容，而后自信满满的说道：
　　“不需要顾及，我给你们的力量随意使用便是，就算是这片大陆的始祖复活，也绝不可能胜过我。”
　　且不说他不止有从不从之神那夺来的权能，就说那位始祖有没有迎击神兽的力量，都未可知，更别说不从之神了！
　　所以，白哲才会让两女完全不用担心。
　　听着白哲话，虽然和魔王相处时间短，但多少也知道对方说一不二的两女，也只能乖巧的点点头。
　　在谢丝塔吃完午饭后，露易丝上课的时间也到了，于是和白哲告别后离开了寝室。
　　而谢丝塔也抱着昨晚被自己弄湿的被单，到寝室下面的水池里去洗涤。
　　至于白哲，则是前往了学院长办公室，从欧斯曼哪里拿到了魔法图书馆的钥匙，随后带着洗完被单的谢丝塔在里面翻找了半个多小时，才找到一本让自己满意的书。
　　随后他便带着女仆，再度来到了韦斯特里广场坐下。
　　只是这一次，谢丝塔也变成了这里的客人，在其她女仆羡慕的眼神中，开始挑选起了她觉得适合白哲口味的下午茶点心。
　　毕竟，能让仆人和自己坐在一起的贵族，她们可是从未见过，更别说她们还从那些贵族口中听说，这位和他们同样有着黑发的英俊男人，是某地的国王！
　　但对于已经成为对方侍女的谢丝塔，她们除了羡慕和嫉妒之外，什么也做不到！
　　而在选完之后，少女想要去帮忙，但却遭到了曾经同伴的拒绝。
　　“谢丝塔你如今可是国王陛下的女仆，自然不需要和我们一样，你只需要坐在这里侍奉国王陛下就好了。”
　　听到自己曾经同伴的话，少女还是第一次感觉到来自身份的上疏离，就像是有一堵看不见的墙将她们曾经的关系分割开来，让少女的心中不是太好受。
　　见状的白哲，自然不可能因为这点小事去安慰少女，只等她自己适应。
　　身为他的贴身侍女，就是比所有人都要高贵，就是要连贵族都可以踩在脚下。
　　而这层身份的特殊，现在也才展现了一点点。
　　要是少女连这一点点都承受不了的话，白哲就要思考是不是该换个贴身侍女了。
　　瞥了一眼谢丝塔的白哲，再度沉浸在了汲取魔法知识的海洋中。
　　直到。。。。。。

第四十九章虚无的使用者！
　　——轰轰轰
　　震耳欲聋的爆炸声从托里斯汀魔法学院前院响彻，如平地惊雷山岳傾堰，让人心生晃晃！
　　就连谢丝塔也下意识的紧紧的抱住白哲的手臂，闭上眼睛露出害怕的表情。
　　“怎么回事，有人打进托里斯汀了？！！”
　　随着一道道惊魂未定的声音响起，二年级的教室塔中飘出了滚滚浓烟。
　　与此同时，紧紧抱住白哲的谢丝塔，也感觉到自己脑袋上传来了手掌的热度。
　　睁开眼睛的她，见到白哲望向不远处的一处教学塔说道：“露易丝这家伙挺有爆破天赋的，不愧是虚无的使徒。”
　　二那座石砖砌成的塔上，被砸出了一个巨大的窟窿。
　　很快学院里便传来了二年级听课的消息，而紧接着灰头土脸一脸失意的露易丝，在丘鲁克的责备之下，和塔巴萨一起来到了维斯特里广场。
　　“我说，露易丝你实验魔法的时候就不能找个没人的地方吗？刚才要不是老师紧急释放了防御魔法，我们都要被卷进爆炸里。”
　　“知道了，我知道错了，烦死人了！别在我耳边吵了！”
　　粉发少女环顾了一下四周，发现白哲的身影后，顿时走了过来找个位置坐下，那双茶褐色的眸子直勾勾的盯着一脸笑意蛋白哲，想要请求魔王给自己一个解释。
　　让一旁跟着少女而来的丘鲁克是一脸的疑惑，倒是她身旁的塔巴萨，那平静的眼睛里露出一丝了然。
　　“都做吧。”
　　面对白哲的邀请，丘鲁克自然是荣幸之至，当即拉着自己的好姐妹做了下来。
　　一群人像是开圆桌会议般，以白哲为首围在一起。
　　随后，面对露易丝那死死盯着自己的眼神，白哲指着不远处缺了一角的教学塔语气有些轻快的说道：
　　“很成功的爆炸魔法不是吗？你看都给那座塔开个口子。”
　　“这要是对着敌人放一个，保证对方尸骨无存，是一种非常高效便捷的对敌魔法。”
　　而一旁的丘鲁克也是无言，倒是塔巴萨露出了感兴趣的神色。
　　听着白哲的解释，原本还气鼓鼓的露易丝瞬间泄气，有些气馁的说道：“可是我想要的不是爆炸，而是能成功释放其他魔法啊。。。。。。”
　　闻言的白哲顿时发问道：“但是亲爱的，你真的有去了解过自己身上的问题吗？你真的有去想要解决自己身上的问题吗？”
　　听着白哲的话，虽然他口中的‘亲爱的’让露易丝心中欢喜又羞赧，但对他后面的话少女还是反驳道：“我当然想要解决，但我身上事根本无从查起啊。”
　　然而闻言的白哲却露出自己的左手，对天有着天蓝色短发的安静少女问道：“怎么会无从查起，塔巴萨你认识这个吧？”
　　而看着白哲左手手背上的字，被问到的少女露出了思索的神色，紧接着便回想起来自己在和对方翻阅古代魔法的时候，见到过这东西。
　　随着记忆越来越清晰，少女也轻声开口道：“刚达鲁夫。。。是传说中始祖的使魔才拥有的东西。”
　　随着塔巴萨话音落下，众人顿时露出震惊的神色，经过上千年的演变，始祖在这片大陆的人类心中，已经逐渐演变成了类似于信仰神的存在。
　　露易丝更是在震惊的同时，对白哲问道：“难道白哲那是始祖的使魔？”
　　因为接受了自己的身份，少女在昨天晚上睡觉前，便征得了白哲同意，能够使用魔王的名讳称呼他。
　　听见少女的说法，白哲是直接怒骂道：“蠢货！”
　　魔王脸上的怒骂让骄傲的少女不禁缩了缩脖颈，心中顿时升起一丝委屈，但依旧耐心的等待着他的下文。
　　至于白哲为什么这么生气的原因。
　　自然是因为他知道始祖布利弥尔是男性，他要是那位始祖召唤出来的话，保准第一时间砍死，以示魔王的威严不可冒犯！
　　魔王的尊严可是连同类都不会屈服，更别说一个人类男性，难道还要让对方侍奉他吗？
　　他看不好这口！
　　在雪之下家享受了半个多月纵情声色生活的白哲，现在变得更加双标了。
　　而这时反应过来的丘鲁克，见到白哲脸上的叹息，也是连忙开口位露易丝解释道：
　　“陛下的意思是露易丝你和始祖是同一类人，是。。。。。。”
　　看着卡顿的丘鲁克，塔巴萨好心的补充道：“是虚无的使用者。”
　　“虚无的使用者？”
　　闻言的露易丝脸上再度露出震惊的神色，但是常年来不能使用魔法造成的自卑，还是让她有些不敢相信。
　　以至于得到这个足以令人兴奋的消息后，目光还看向白哲求证，在得到魔王的肯定后，才露出兴奋的笑容。
　　原来她吟唱这样一层身份吗？难怪其它系统的魔法她一个都用不出来，原来是因为从一开始就没找对方向！
　　当然对于这个世界的‘虚无’属性，白哲更愿称其为‘以太’，是自然界最纯粹的无属性魔力，一旦开发到高层次，足以千变万化。
　　与此同时，知道事情原委的谢丝塔也松开了白哲，不再感到害怕，转而恭喜起露易丝来。
　　“和传说中的始祖一样的虚无使用者，好厉害啊，露易丝小姐！”
　　就连一向和少女不对付的丘鲁克，也在此刻对少女发出恭喜。
　　“恭喜你了，露易丝。”
　　让闻言的少女鼻子差点翘到天上去。
　　“哈哈，哪里哪里。。。。。。我还差得远呢。”
　　然而见状的魔王，却是给少女泼了盆冷水。
　　“区区虚无的使用者，有我的王妃高贵吗？”
　　面对白哲的话，少女有心想要反驳，但却根本找不到突破口，最终只能以一副气呼呼的可爱摸样盯着他。
　　不过，魔王接下来的话，又让少女露出了甜蜜的笑容。
　　“既然已经知道了你身份，晚饭后我去找奥斯曼，看他知道那些能让你使用的魔法。”

第五十章莱茵的诅咒！
　　晚饭过后，白哲如自己所言那般，带着少女来到了学院长办公室。
　　至于身为魔王贴身侍女的谢丝塔，则是说自己要先回去整理床铺，不然晚上该没睡得地方了，要是在她整理完之后两人还没回去，就去学院长办公室找他们。
　　见到来人的欧斯曼立马起身，将手里的烟斗放在桌子上，一脸恭敬的说道：
　　“陛下您突然造访我这里，有什么吩咐？”
　　“是露易丝的事。”
　　白哲的话顿时让欧斯曼的目光看向了，站在他身后的露易丝。
　　紧接着将少女拉倒自己身前后，白哲继续道：“她是虚无的使用者，所以我们想来你这里看看有没有可供她使用的魔法。”
　　而闻言的欧斯曼，那张老脸上顿时露出了震惊之色。
　　他没想到自己的学生中，居然也有一天能出现传说中的虚无使用者。
　　只是让他可惜的是，不论是他还是托里斯汀魔法学院里，都没有供虚无使用者学习的魔法。
　　毕竟，那是涉及到始祖的东西，就算是魔法学院也不一定能涉及。
　　对此，他只能对白哲和露易丝说抱歉。
　　“抱歉陛下，托里斯汀魔法学院虽然在大陆上有些名气，但也并不是所有魔法都有收纳，而且有关始祖的东西，学院也有些不够格。”
　　“不过，您或许可以尝试询问王室，或许他们知道一些相关欣喜。”
　　毕竟，能流传至今的各国王室，或多或少都和始祖沾点关系，因而欧斯曼觉得有关虚无使用者的相关信息，各国王室或许都有记载。
　　而闻言的白哲，在欧斯曼的提醒下，这时也终于回想起了，托里斯汀王室确有一本始祖的祈祷书，能让露易丝使用强大的虚无魔法——EXPLOSION！
　　至于他为什么遗忘，当然是因为距离当初他看零之使魔这部动漫太过久远，而看的时候也都看女角色去了，因而忽略了一些细节。
　　在告知完白哲露易丝的事情可以找王室之后，欧斯曼还不忘告诉白哲他写信给通知少女召唤出了一位王者的事。
　　“正好我前天将您降临托里斯汀的消息写信告诉了王室，相信王室会在今明两天就会回信，再过不久就会安排好行程，派人来觐见您了。”
　　这时的白哲看了看露易丝脸上失落的表情，随即开口道：“既然如此，那这几天露易丝就不用去上课了，我要她助我学习完这片大陆所有主要国家的文字。”
　　闻言的欧斯曼露出讨好的笑容点着脑袋：“理所当然，理所当然。”
　　但就在这时，三人所处的中间塔下方传来了争执，且争执的声音还传到了这里，而白哲更是听到了谢斯塔的声音。
　　旋即他便对露易丝说道：“我们下去看看吧。”
　　“嗯。”
　　少女也是欣然点头，而见状的欧斯曼更是直接拿起自己的法杖，跟在两人身后，以避免到了下面后，发生一些不必要的冲突惹怒这位魔王！
　　只是到了下面后，三人面见到一头绿发隆格维尔，将穿着女仆装的谢丝塔护在身后。
　　而在两人面前，站着一位八字胡的面露愤怒与傲慢的贵族。
　　“你确定要拦我，隆格维尔女士？”
　　“虽然我也不想这么做，但是摩特浩克公爵，谢丝塔已经侍奉那位王了，您的行为无疑会惹怒那位王。”
　　“哈，一位不知道从那里来的，被人召唤过来的王，有什么地位，s谁知道他身份的真假，再说了这里是托里斯汀，他国之王的话，在这里可不管用。”
　　因为这片大陆的科技还处在中世纪时机，信息传递并不快速，再加上白哲被召唤来这个世界才三天，所以魔王一发魔法贯穿高山的事情，还只是在学院里流传。
　　不然王室也不会派这种有关系的人来送信。
　　在来到塔底之后，见到隆格维尔和摩特浩克之间的争执愈演愈烈，甚至有大打出手的趋向。
　　露易丝当即来到谢丝塔身旁拉住她的手，向面露紧张与害怕的少女问道：“谢丝塔，刚才发生了什么？”
　　“是、是这位公爵大人他。。。。。。”
　　然而还没等谢丝塔把话说完，少女就忽然被白哲揽入怀中，被强行打断了对露易丝的回答。
　　见状的露易丝有些不满白哲突如其来的行为。
　　“您好歹等谢丝塔把话说完啊。”
　　而闻言的白哲却是面色冰冷的说道：“不用多说了，我大概知道是怎么回事。”
　　“虽说谢斯塔只是我的侍女，但也同样是我的宝藏。”
　　第一次见到魔王露出冰冷的神色，那属于魔王睥睨众生的气质，让露易丝有些畏惧的闭上了嘴。
　　她在自己父亲身上从没见到过，这种俯瞰万物，肃杀到令万象寂寥的气势。
　　但被白哲抱在怀里的谢丝塔，却感到前所未有的安心。
　　这时，见到白哲到来的隆格维尔，也是停止了对方的争执，无言的来到白哲一旁。
　　而同时理清前因后果的欧斯曼见状暗道一声糟糕，也是想要上前劝诫，让面前惹恼魔王的公爵向他赔罪。
　　但可惜，却是白哲一只手拦了下来，只能留在原地发出叹息。
　　随即，一双燃烧的黄金瞳在夜幕下亮起，充斥着高傲杀意的视线，降临到了面前妄图沾染魔王财宝的贵族身上。
　　在这样的目光注视下，恐惧瞬间席上摩特浩克公爵的内心，让他明白面前的存在并非人类。
　　恍惚间，摩特浩克见到了那立于万物顶点，渴望侵吞天下一切财宝的可怖邪龍，以及那些根本数不清的，在龍炎中灼烧呐喊悲鸣的朝着他扑来，想要将这个可怜虫拉入地狱的鬼魂。
　　在恐惧的驱使下，摩特浩克想要开口求饶，但就在他刚想要开口的时候，却听到两个字从白哲口中吐出。
　　“跪下。”
　　下一秒，无形的龍威粉碎了摩特浩克的双腿骨骼，扭曲了他的脊椎，将他压倒在地上，匍匐在魔王面前。
    紧接着，白哲的声音再度响起，他向在场的所有人发问。
　　“你们知道古往今来妄图从邪龍处偷取财宝人，结局是怎样的吗？”
　　欧斯曼没有回答，只是怜悯的看了一眼摩特浩克便收回视线；一头绿发的学院长秘书隆格维尔也没有回答，而露易丝更沉默不语。
　　最终，只有被白哲抱在怀中的谢丝塔，回答了魔王的问题。
　　“我听说是被龍给烧成了灰。”
　　闻言的白哲低下头来捏了一下少女的脸蛋，夸赞道：“没错，但今天我要向各位展现另一种结局。”
　　随后，在众人的注视下，一枚金币出现在白哲手中，被让扔到了摩特浩克头上。
　　“贪婪之人，我赐予你莱茵的黄金，背负宿命的诅咒。”
　　这是白哲利用莱茵黄金诅咒的传说，用权能开发出来的诅咒。
　　而随着白哲话音落下，恐怖的事情在露易丝四人眼前发生了。
　　身为人的摩特浩克，吞下面前的金币，然后被硬生生的扭曲了所有骨架，变成了可憎的龍形怪物。
　　虽然扭曲了对方的摸样、认知与本能，但善良的魔王也保留了他的理智和一部分力量，让他觉得自己的血亲和普通的猎物并不区别，带着痛苦与悔恨去品尝咀嚼亲人的滋味。
　　“去吧，吞噬你的血亲，直到你生命的尽头。”
　　嗷————
　　可憎的龍听从魔王的命令，挥动翅膀，向着来时的方向飞去。
　　而随着可憎之龍的离去，一封信也从它身上掉落，上面印着托里斯汀王家的印章。
　　但欧斯曼现在却觉得这封信，不是很重要了，王室必须放弃之前的一切计划，赶快派人来到学院觐见魔王，以避免再次发生刚才的悲剧。
　　（这本书陆陆续续写了近半个月，上架的时间也就在这两天了，作者也不会写什么上架感言，所以在这里感谢所有支持这这本书的大佬，顺便求个上架时候的首订。）

第五十一章露易丝：明明是我先来的！
　　“人。。。变成了龍！！！”
　　一位活人在自己面前活生生被扭曲成恶龍的摸样，让露易丝、欧斯曼和隆格维尔三人，陷入了救救的沉默。
　　直到半分钟后，粉发的少女的才拉了拉正在安慰谢丝塔的白哲的袖子，有些畏惧的向他询问道：“你到底做了什么，为什么人会突然变成龍啊？”
　　闻言的白哲一手放在谢丝塔纤细的腰肢上，另一只手则是放在黑发少女的脑袋上，给与她安全与温暖。
　　而他的视线，也随着露易丝的询问来到了她本人身上。
　　好心的魔王对自己迷惑的契约者做出了解答：
　　“这是我权能的力量之一，但凡贪图我财宝的人，都将受到诅咒，化作吞噬自己亲人血肉的恶龍。”
　　听着白哲的回答，在感叹魔王力量强大的同时，露易丝心中又开始不由自主的为他担忧起来。
　　“刚才那个人好歹也和王室有着关系，你刚才的事要是王室问责下来的话。。。。。。”
　　听着露易丝的话，趴在魔王怀里的谢丝塔也在这时候抬起头来，担忧的望向他。
　　如果是用白哲出事来换取她的平安的话，谢丝塔是无论如何也绝对无法接受的！
　　而见状的白哲则是会心一笑，将手从谢丝塔脑袋上拿下来，然后伸出食指点了点露易丝的额头。
　　“你呀，还是把贵族制度看的太重，在这个世界至高无上的从来不是贵族、王室，只有力量才是绝对的真理。”
　　随着白哲话音落下，欧斯曼的老脸上满脸忧愁，开始担心起王家是不是真的会和魔王起冲突，但在他看来那位变成龍的公爵虽说是咎由自取，但魔王下手还是有些狠辣了。
　　倒是一旁的隆格维尔露出了赞同的眼神。
　　毕竟，她以前也是阿尔比恩的贵族，只是后来家族在争斗中失败，贵族的身份不仅被剥夺，就连父亲也死在了国王的刀下。
　　所以一心想要复仇的她，便加入了阿尔比恩的光复同盟军，现在为了战事前来托里斯汀魔法学院盗取传说中威力巨大，连龍都能杀死的‘破坏之杖’！
　　至于露易丝，就更是直接自暴自弃的说道：
　　“啊，我不管了，反正你是我召唤出来的使魔，要是有事的话，尽管算在我身上好了！”
　　在白哲怀中的谢丝塔也在同时鼓起勇气道：“也、也算我一份！”
　　“听到你们这么说我很开心，但只要托里斯汀的王室还有聪明人的话，就不会为了区区一位公爵找我麻烦。”
　　随着白哲话音落下，在他那双燃烧的黄金瞳的注视下，被前线那位公爵带来的王室的信瞬间燃烧起来，在顷刻间化作乌有。
　　让见状的欧斯曼学院长，决定连夜前往王宫，将事情的严重性说清楚，以免再发生此类悲剧！
　　在白哲和两名少女回到房间后，谢丝塔瞬间将魔王扑倒在床上，那双水润的眼眸中倒映出他的身影，充斥着感激燃烧着无名的浴火，像是要将白哲一口吞掉般。
　　见状的白哲扶着少女纤细的腰肢道：“你今晚还真是大胆啊，谢丝塔。”
　　闻言的黑发少女顿时俯下身来，双手抱住魔王的脖子，温柔的在他耳边低语请求道：“那能请您原谅我今夜的大胆吗？”
　　两人的动作，让一旁的露易丝不爽的瘪了瘪嘴、
　　这种只有她被排除在外的氛围，是闹哪样啊？
　　而且，这是她的房间，那是她的床，那个男人是她的使魔，是她未来的丈夫！！
　　一想到自己的丈夫今天居然为别的女人出头，现在更是和对方一起在自己面前互生情愫，而她却在一旁看着。
　　下一秒，在见到两人的唇叠在一起的时候，露易丝瞬间热血上头，直接一个箭步上前，拉开了谢丝塔，将白哲护在身后。
　　“你这女人，在对我的使魔做什么啊？！！”
　　被露易丝来开的谢丝塔面对对方的话，也是毫不示弱的说道：“我只是在报恩哦~难道说露易丝大人连这个都不允许吗？”
　　闻言的露易丝顿时被谢丝塔说的的反驳不了，只能发出支支吾吾的声音。
　　“你、我。。。。。。”
　　至于白哲，在露易丝将他护在身后的时候，他就坐起身来看着两位少女的拌嘴。
　　“无路赛、无路赛、无路赛。。。。。。就算、就算是要做那种事，也应该是我先才对，我才是白哲正统的妃子！”
　　在结巴一阵之后，露易丝表示就算是这样做，那也应该是自己先。
　　毕竟，她才是女主人，而谢丝塔只是女仆。
　　只是少女在说这句话的时候，不仅是俏脸，就连耳根都透红了，让人不禁想要轻轻的咬一口。
　　而闻言的谢丝塔，脸上露出了狡黠的笑容，对着露易丝做了一个请的手势。
　　“那就请露易丝小姐表演吧。”
　　反正她昨天晚上就已经是白哲的人了，也不需要着急这点时间。
　　“呜~”
　　听着谢丝塔的话，露易丝这才缓缓转过头去，但却羞的根本不敢抬头面对魔王，只能从喉咙里发出类似幼兽受伤的声音。
　　但这却大大激发了魔王的暴虐，他一把将面前羞赧的少女拉入怀中，在一阵又亲又啃后，才放开喘不过气来的少女。
　　只是还没等露易丝缓过神来，白哲又在她耳边低语道：“换上睡衣吧露易丝，那样的你更可爱。”
　　闻言的少女感受着自己心房小鹿的乱撞，最后为了掩饰自己心中的羞赧，少女一边离开白哲的怀抱，一边做出趾高气扬的可爱摸样。
　　“没、没想到你还挺有审美的嘛，没问题哦~本小姐的睡衣只穿给你看，所以好好欣赏本小姐的魅力吧！”
　　见状的白哲只是笑而不语，只是在露易丝换衣服的时候，一旁的谢丝塔也没干站着，已经跪下开始侍奉了。
　　狰狞巨大的邪龍本源，看的露易丝是一整脸红心跳，少女和贵族的矜持告诉她自己应该移开视线，但是女性的本能却让她根本移不开眼。。。
　　这一夜，托里斯汀的王城注定是不平静的夜晚，不知从何处而来的恶龍大闹摩特浩克公爵的领地，杀死了对方的所有家人，最终在黎明升起的时候才被一位金发女骑士带队讨伐。
　　而魔法学院内也同样不平静。
　　好在白哲开发出了结界类的无声魔法，这才没有打扰到旁边房间里的少女们安寝。

第五十二章王室与公主！
　　在白哲享受两位少女侍奉的时候，托里斯汀王宫收到了欧斯曼的紧急秘信。
　　不久后，原本安息的王宫再度闹腾起来。
　　早已入睡的安丽埃塔更是被王后叫来的偏殿。
　　内里穿着睡裙外面披着长袍，身材曼妙的紫发公主看着站在烛光前，拿着两封信露出忧愁模样的王后，当即上关怀道。
　　“这么晚了，叫我来是那里发生什么了吗，母后？”
　　闻言的王后抬起头，将自己手上的两封信递给了少女。
　　“你自己看看吧，安丽埃塔。”
　　因为事情来的过于匆忙，这位王后甚至来不及着急自己的心腹。
　　而见状的公主殿下当即上前，也从自己母亲手里接过信，在烛光之下细细的看了起来。
　　一开始看到露易丝召唤出一位来自异域的强大魔王后，她还为自己的童年好友感到开心。
　　但是慢慢的看到了后面，安丽埃塔也和自己的母亲一样愁容满面。
　　在见到代表王室被派去送信的公爵，竟然因为一名侍女惹恼了那位能崩毁山岳的魔王，这位公主殿下脸上更是露出愤然之色。
　　“愚蠢，太愚蠢了！”
　　“摩特浩克公爵回来了吗？”
　　对于现在外敌环视的托里斯汀来说，白哲是绝对不能招惹的存在，所以现在唯有当众惩戒摩特浩克，才能平息那位魔王的愤怒。
　　见到女儿如此果断的王后，脸色这才好看了一些。
　　毕竟，安丽埃塔是如今托里斯汀王室唯一的继承人，比起孱弱还是做事果决的公主、女王，更能震慑那些野心勃勃的贵族。
　　只是这份果决现在却是起不到决定性的作用，最终王后只能叹息道：“看看另一张的内容吧。”
　　闻言的少女照着自己母亲吩咐的那样做，然后安丽埃塔脸上露出了惊愕的表情，用手捂住了自己的嘴巴，以不至于因恐惧发出失礼的声音。
　　欧斯曼在另一份信上说道，那位魔王已经惩戒了摩特浩克公爵，将对方变成了恶龍，让他去袭击自己的亲人。
　　不论是这种将人变成龍的手段，还是这种杀人连坐的作风，俨然表明了那位魔王不是好相与的。
　　烛光下，两母女陷入了良久的沉默，而王后在思考片刻后，才终于开口道：
　　“一切事情都要提前了，我会派人连前往魔法学院，安丽埃塔你明天就启程，争取将那位陛下邀请到王宫来。”
　　“我明白了。”
　　闻言的安丽埃塔点了点头表示明白，而后两母女又在商量了一些该如何应对魔王的事宜后，才离开偏殿。
　　直到后半夜，回到自己寝宫的安丽埃塔才怀着沉重的心情睡下。
　　一直到黎明将起。
　　。。。
　　。。。。。。
　　今天的托里斯汀魔法学院充满了喧嚣，不论是学生还是老师，都在讨论昨天晚上突然响起的龍吼声。
　　二年级的教室内，丘鲁克发现露易丝竟然缺课了，让她觉得非常奇怪，但是因为上课的时间已经到了，所以只能等到下课之后再去探查一番。
　　只是在上课没多久后，二年级的学生便听到老师宣布，王室今天会派人来学院，因此今天就是他们向王室展示自己与使魔羁绊的时候。
　　这个消息已经发出，把不少人吓了一跳，因为从召唤使魔到现在连一个星期都没到，有些人还没能将自己的使魔挥之如臂呢。
　　而在露易丝的寝室内，少女正在魔王的怀抱中看，睡得沉沉的，虽然眼角微红带着泪花，但脸上却洋溢着幸福的笑容。
　　谢丝塔则是在魔王身后，将自己的脸贴在对方的背上。
　　只有地上的凌乱，无言的述说着昨夜的荒唐。
　　就这样不知道过了多久，一整敲门声将两位少女从梦乡中吵醒。
　　坐起身来的谢丝塔一边揉着自己惺忪的睡眼，一边捡起地上的衣服穿戴在身上，口中还喃喃的抱怨着：
　　“什么事啊，我正梦到陛下抱我呢。”
　　而性格更为暴躁一些的露易丝，更是直接抽出自己脑袋下的枕头，一把扔到了房门上，一下子就让那烦人的敲门声停了下来。
　　但紧接着，隆格维尔的声音在门外响起。
　　“那个，陛下多有打扰，还请赎罪，但是我现在有重要的事情，要向您汇报。”
　　闻言的白哲这才缓缓睁开假寐的双眼，对这时才穿好衣服的谢丝塔说道：“让她进来吧，谢丝塔。”
　　“是。”
　　在少女打开房门后，进来的绿发女秘书便闻到一股令人脸红心跳的气味，特别是在见到白哲从牀上坐起身来，露出自己那精壮强悍的肉体。
　　而露易丝则是抱着对方的腰，将小脸贴在腹肌上，继续酣睡一副不论什么事都不能打扰她安睡的摸样。
　　隆格维尔心中瞬间明白昨天晚上这件屋子里发生了什么，但这显然不是她能去细琢磨的事情。
　　随后她以飞快的速度将欧斯曼交给她的事情，转述给了白哲。
　　王室今天便会派人来学院觐见，时间大概是下午，所以需要确定好他这位魔王是否有闲暇。
　　现在的隆格维尔心中已经快把那位学院长千刀万剐一百遍了。
　　虽然昨天晚上她对魔王的话大表赞同，但是在见到对方将一位不弱与她的魔法师，硬生生的扭曲成面部可憎的恶龍后。
　　即便再认同白哲的话，心中也对对他感到恐惧！
　　如非必要，她是真的不想见到这位魔王！！
　　只是在隆格维尔把王室派人来学院检阅小魔法师和他们的使魔的消息后，露易丝瞬间清醒过来。
　　毕竟，这件事可是关乎到她回家后，会不会被父母责备的大事。
　　要说整个学院中谁的使魔最听话，她或许会考虑一二；但要说到谁的使魔最不听话，恐怕整个学院都知道她家的魔王陛下是非常任性的！
　　看着怀中少女那双望向自己的水汪汪的茶褐色美眸，白哲将手放在少女脑袋上，对她露出一个安心的笑容。
　　一旁，看着白哲和露易丝互动的隆格维尔，只觉得自己吃了满满的狗粮。
　　不过很快她脸上就露出了笑容，因为现在她已经摸清楚‘破坏之杖’被藏匿的位置，而今天下午便是完成任务的良机。
　　一想到这里，这位秘书那张成熟美艳的脸上，就不由自主的露出了自信的笑容，仍不住轻哼起来。
　　让一旁的谢丝塔看的是一脸古怪。
　　这位学院长秘书为什么要对白哲露出这种笑容啊？

第五十三章安丽埃塔！
　　时间很快来到下午，学院在匆忙之下搭建好了舞台。
　　身为学院长的欧斯曼更是所有年级的学生，集结到前校的广场，等待王室来人。
　　露易丝自然也在此列，不过白哲依旧和谢丝塔待在少女的房间。
　　不久后，一位金发女骑士带着一队人马出现，而在这对人马的中间，是一辆外观华丽的马力，上面有着托里斯汀王室的徽章。
　　而在马车上坐着的，正是经历了一路颠簸的托里斯汀王室的公主安丽埃塔。
　　看到缓缓驶来的马车，原本还安静的学生们一下子变热闹了起来。
　　“来了来了，终于来了，待会本大爷的华丽绝对会惊艳众人！”
　　“哼！就你也想赔，最终获得胜利绝对是我。”
　　“要我说我们今年都没希望，因为那位瓦里埃尔家的千金召唤出了闻所未闻的存在。”
　　“可恶，为什么我就没有这么后的运气呢！！”
　　很快在学生们的议论中马车缓缓停在04广场中央，在侍女的带领下，穿着白色公主裙身后披着紫色魔法袍，头戴王冠的安丽埃塔出现在众人面前。
　　“没想到王室今年派来的人居然是安丽埃塔公主！”
　　“好美丽的人，不愧是公主殿下。”
　　人群中，看着万众瞩目的公主殿下，丘鲁克却是持有不同意见。
　　“诶~这就是托里斯汀的公主吗。。。我觉得还是我更漂亮些吧，你说呢，露易丝？”
　　然而面对丘鲁克的询问，露易丝只是看着带领着一对骑士来到欧斯曼面前的安丽埃塔，脸上露出激动与向往，根本没有理会她。
　　让见状的丘鲁克无言的努了努嘴。
　　在安丽埃塔带着人来到教学楼面前的时候，欧斯曼也是带着身旁的老师单膝跪了下来。
　　安丽埃塔：“突然提出这样的请求真的很抱歉，欧斯曼先生。”
　　欧斯曼：“绝对没有这回事，我们都恭候在此您的大驾。”
　　安丽埃塔：“因为我今年想亲自观赏，所以还要麻烦你们了。”
　　欧斯曼：“哪里的事。”
　　表面上看是公主殿下突然造访，但不论是安丽埃塔还是欧斯曼心里都清楚，这场所谓的王室观赏魔法师与使魔羁绊的宴会。。
　　实际上是为了觐见那位被露易丝召唤出来的魔王陛下，消除他心中对托里斯汀的成见。
　　因而在说完后，安丽埃塔当即环顾了一下四周，终于发现了儿时玩伴的身影。
　　于是公主殿下便带着人来到了露易丝面前，拉住少女的双手和她叙起了儿时的感情。
　　“好久不见露易丝，你最近过得还好吗？”
　　安丽埃塔的这一出，自然是惊讶到了周围不少人，他们都没想到露易丝居然和托里斯汀的公主还有这一层关系。
　　闻言的露易丝，脸上也难掩激动的神色，但是碍于瓦里埃尔家的教养，让她很好的克制住了情绪，微笑的回应道：
　　“托您的福，一切安好。”
　　“那就好。”
　　借着与童年好友许久的关系，公主殿下询问起了白哲的所在。
　　“我听传闻说你召唤出了一位异域的王者，不知道那位陛下此刻身处何处？”
　　闻言的粉发少女脸上的笑容瞬间僵硬，眼神不由自主的看向了不远处的寝室，然后回应道：
　　“白哲的话，应该正在来见您的路上。”

　　而这时，见状的欧斯曼来到一旁道：“公主殿下，观礼可以开始了。”
　　听着欧斯曼的话，安丽埃塔也知道自己有些着急了。
　　“啊~许久未见童年好友，让我心生激动，差点忘了这件事，还请各位勿怪。”
　　随后她又面向露易丝道歉道：“抱歉露易丝耽误你的时间，不过很久没见到你，我还正的有些怀念，所以你能和我以前前往舞台与我同席吗？”
　　面对安丽埃塔的请求，露易丝自然不会拒绝。
　　“我的荣幸。”
　　随即便被公主殿下牵着手，在一些人羡慕的眼光中，前往了人与使魔表演的舞台坐下。
　　各式各样的使魔表演，固然令安丽埃塔大开眼界，但眼看人员已经过半，却还没见到魔王的身影，让她有些焦急了。
　　而坐在安丽埃塔身旁的露易丝，也是紧张的握住自己的双手，手心出了不少汗。
　　身处角落的隆格维尔，更是趁着所有人都将注意力放在使魔表演上，悄悄的离开了现场。
　　不多时，让公主殿下心心念念的身影终于出现。
　　看完一本魔法书的白哲，这时才慢悠悠的带着谢丝塔来到现场。
　　一直在旁边悄悄观察露易丝神色，见到好友脸上的紧张情绪突然消失不见，取而代之的是欢喜与激动后，见到来人的安丽埃塔也在心中确定了来人的身份。
　　“你终于来了！”
　　在白哲来到自己与安丽埃塔平行的位置后，露易丝是直接飞扑进了白哲的怀中，让跟在魔王身后的谢丝塔，觉得这位任性的大小姐居然也有小孩子的一面，脸上也因此露出了笑容。
　　这时，安丽埃塔也离开自己的位置，来到白哲面前微微提起自己的裙角施礼道：
　　“冒昧来访实属抱107歉，异域的魔王陛下，对于昨天的事，我向您道歉，王室会尽力赔偿您的损失。”
　　“不知道我该如何称呼你？”
　　安丽埃塔的话，让一些对政治敏感的学生，发现了这位公主殿下亲自来学院的真实目的。
　　而与此同时，投入白哲怀中的少女，也在自己男人耳边悄悄低语，用楚楚可怜的语气向魔王发出请求，让他对安丽埃塔的态度好些。
　　面对少女难得的求情白哲只是不会拒绝，更别说对方是被他看上的人了。
　　看着面前身材曼妙的美貌公主，只见魔王的脸上露出高傲的笑容说道：“你所说的不过是小事，只要王室能拿出我满意的东西即可。”
　　闻言的安丽埃塔连忙感谢道：“感谢您的宽宏大量。”
　　而见状的白哲也继续道：“既然你是露易丝的友人，我恩准你称呼我的名讳——白哲。”
　　闻言的安丽埃塔看着白哲如此好说话，心中不免松了一口气，随后公主殿下脸上的笑容更甚，并对魔王邀请道：
　　“我的荣幸，白哲陛下，不知道能否有幸邀请您一同观赏这场精彩的使魔表演大会？”
　　闻言的白哲：“自无不可。”。

第五十四章露易丝的火神开道！
　　时间总是慢悠又飞快，一不留神就来到了使魔表演大会的末尾，该安丽埃塔公主上去评价这期二年级学生中最优秀的魔法师和使魔了。
　　只是在此之前，公主殿下觉得自己还是要询问一下自己身旁这位，比主人还要主人的魔王陛下的意见。
　　“您对这场使魔表演大会还满意吗，白哲陛下？”
　　随着安丽埃塔的询问，在场所有人的视线也自然来到了白哲身上。
　　有热情的、有激动的、也有敬畏的。。。。。。但不论是那种视线，他们都期待着魔王的看法。
　　其中属对白哲有爱慕之情的丘鲁克，内心最为迫切，要是魔王选择她的话，少女觉得自己今天一晩上可能都睡不着觉。
　　至于睡不着之后的事情嘛。。。当然是去敲露易丝的门，对魔王表达感谢了。
　　不过，现在的白哲并没有读心的能力，也没有特意去观察这位少女的表情，所以也就不知道少女的内心想法。
　　而面对安丽埃塔的询问，和众人的期望，他根本不想表达什么。
　　说实话，如果不是身边有三位美少女陪着他的话，他是绝对不会在这里枯坐。
　　对于二十一世纪，在网络上看了不知道多少科幻作品，自己还有拥有力量的白哲来说，在场的绝大多数使魔都无法入他的眼。
　　唯一能让他另眼相看的，也只有塔巴萨的那只小母龍，而入眼的原因还是因为他觉得对方长得漂亮的缘故。
　　那宛如蓝天的鳞片，让他想要舔一舔品尝其味道。
　　所以，此刻面对安丽埃塔的询问，白哲只是淡然的看着这位托里斯汀的公主殿下，平静的说道：
　　“你才是东道主，一切事情由你决定就好。”
　　“不过在此之前。。。。。。”
　　说着，他忽然看向同样坐在自己身旁的露易丝，在少女不明所以的表情中，向她说道：
　　“露易丝你我的契约者，是我的宠妃，你手上的魔力刻印，有着两画能对我祈祷的令咒，现在你想要摘得这场大会的桂冠吗｀
　　？”
　　“诶？”
　　闻言的少女明显愣了一下，然后低头摸着自己左手手背上邪龍与圣剑的刻印，紧接着摇了摇脑袋，脸上露出幸福的神色。
　　“不用了，我现在已经得到了足够的幸福。”
　　这是她和白哲的羁绊，是她与白哲缔结的象征，她才舍不得在这中地方用掉！
　　再说了，先前安丽埃塔拉着她同行、同席，已经让她在所有学生面前大涨面子，心底善良的少女现在又怎么可能向白哲奢求更多。
　　闻言的白哲，脸上露出笑容，然后站起身来一把拉住少女的手腕，将她带到舞台上。
　　“跟我上来。”
　　他又不是什么傻子，少女先前对舞台上的人与使魔的羡慕，他也是尽收眼底。
　　而现在面对少女对自己表达了爱意，魔王觉得自己应该予以回应。
　　众人都被白哲这突如其来的动作给惊讶到了，但大致猜到了魔王想要做什么的安丽埃塔当即示意所有人安静下来。
　　在全场所有的注视下，白哲站在露易丝身后，俯下身来在少女耳边低语道：
　　“闭上眼睛，然后向我祈祷，拿出魔杖将它朝向天空，想象自己的魔力能收束在魔杖顶端，然后说出浮现在你脑海的咒语，一口气释放这股收束的魔力。”
　　下一秒，一道大陆上从未听闻的咒语从少女口中念出。
　　“PartisTemporus（火神开道）！”
　　霎时间，天空闪烁起猛烈的火光，将下方的大地映照成橙红色。
　　令人生畏的熊熊火焰，如同风暴般在天空盘旋，没有人怀疑这团巨大的火焰一旦活下来，会对学院造成怎样的破坏！
　　而身为学院长的欧斯曼，心中更是比在场的所有人都清楚，仅凭这个魔法露易丝就足以入围矩形级魔法师之列！
　　突如其来的高温与舞台下方众人的惊呼，自然也让舞台上闭着眼睛的少女睁开眼睛。
　　而入眼的橙红景象，自然让她惊讶的嘴巴大张，露出不可置信的表情。
　　从少女身后来到她身边，看着她小脸上那可爱的表情，白哲开口对她问道：“如何，第一次成功释放魔法的感觉？”
　　“很开心，超级开心的，谢谢你，谢谢你为我做的这些！”
　　随着白哲的询问声在耳边响起，这时才回过神来的露易丝，已经完全不能安耐住自己内心的激动，直接转身投入魔王的怀抱中。
　　这个魔法她从来没有见到过，再加上刚才白哲在她耳边的低语，让少女理所当然的觉得这是白哲为她而创造出来的魔法。
　　虽然露易丝不知道自己突然就能释放魔法的原理，但这并不妨碍少女心中的爱意是止不住的流出。
　　如果现在不是在大庭广众之下的话，少女绝对会止不住的对魔王发起激吻，而心中流淌的除了爱意之外，可能也要加上其它东西了。
　　当然，身为这个魔法的创造者，白哲对于少女能释放魔法的原因，可是一清二楚。
　　这个原理非常简单，就是利用自己给与的加护，让邪龍之血成为少女的魔力源，替换少女身上的虚无系统，这才让少女成功释放出他创造的魔法！
　　这个魔法也是白哲根据自己的记忆，一比一创造出来的魔法。
　　而除了PartisTemporus（火神开道）之外，像是阿瓦达索命、神锋无影、钻心咒之类的魔法，白哲也同样复刻了出来。
　　且能让这些咒语的威力，根据使用者自身的魔力进行威力调整。
　　现在的白哲，俨然已经是魔道真理上的先驱（得的赵）了。
　　就在露易丝和白哲你侬我侬的时候，舞台下方的众人中，丘鲁克和塔巴萨都不约而同的露出了羡慕的眼神。
　　只是前者表现的更加火热，而后者表现的更加内敛，如果不仔细观察的根本无法发现中。
　　很快，有人发出了不合时宜的声音，是安丽埃塔公主。
　　“｀～那个，陛下您能否让露易丝受气魔法，我们都有些热的受不了了。”
　　随着公主殿下话音的响起，白哲也能见到对方洁白的额头上，因为头顶的高温而浮现出了细密的汗珠。
　　倒是站在一旁的谢丝塔，一副不惧高温的摸样，看着舞台上露易丝和他拥抱的甜蜜摸样露出姨母笑。
　　身为魔王的贴身侍女，少女自然也有邪龍之加护，在赋予她超越凡人肉体程度的同时，也让她可以在一定程度上不受魔法影响。。

第五十五章土块之芙凯！
　　使魔表演大会，在露易丝使出来的顶尖矩形魔法中，在安丽埃塔宣布露易丝是最优者，以及二年级全体学生的怅然若失中结束了。
　　丘鲁克、塔巴萨这些和少女关系交好的同学，也是纷纷来到少女身边恭喜她。
　　只是还不等人流散去，巨大的爆炸声就从学院东面传来。
　　“发生什么事了？”
　　“怎么回事，那里传来的爆炸！”
　　“这个声音是从藏宝室传来的，不好有人盗取学院的宝物。”
　　“卫兵！！”
　　在场的所有人中，除了制造隆格维尔或者所芙凯进入学院目的的白哲之外，最先反应过来的就是在藏宝室设置了防御魔法的学院长欧斯曼了。
　　这位学院长虽然年迈，但行动却很是敏捷。
　　当即就猜到了，有人乘着所有人都将注意力放在这场使魔大会的时候，盗取学院秘宝。
　　立刻便召集老师将学生和公主保护起来，然后让公主下令，自己待着一对卫兵前往藏宝室捉拿偷盗者。
　　在抵达楼下后，欧斯曼便见到了高有十米的巨大泥偶，以及站在泥偶之上，恰好从藏宝室的隆格维尔。
　　只是此刻的对方，和他印象中的书卷气质迥然相反，将头107发散开，脸上还带着一丝狂气。
　　见到对方手中拿着装有破坏之杖的盒子后，欧斯曼更是向对方发起了质问：
　　“隆格维尔女士，不，应该叫你土块之芙凯才对，你为什么要要盗取学院秘宝？这可是重罪！！”
　　巨大的泥偶和偷盗宝物，要是现在他还不知道对方的真实身份的话，那他这个托里斯汀魔法学院长的身份也就白色了！
　　而在发出质问的同时，这位年迈的魔法师，也不忘将手中的魔杖对准对方，被他带来的骑士也纷纷拔出腰间的长剑。
　　与此同时，在黎明时分讨伐完恶龍后，接到王室命令，前来学院保护安丽埃塔的金发女骑士阿尼埃斯也率领自己的部队赶到了学院。
　　在接到安丽埃塔的命令后，也是赶到了这里，和士兵与学院长一起将芙凯团团包围！
　　“束手就擒吧，偷盗者！你今天逃不掉的！！”
　　拔出长剑与手枪的金发女骑士，直接将枪口对准站在泥偶肩膀上的芙凯就是一枪，但可惜却被泥偶抬起的手臂挡下。
　　虽然子弹也在泥偶的手臂穿了个动，但也被魔法迅速修复，让见状的阿尼埃斯顿时银牙紧咬。
　　见状的芙凯脸上更是露出了得意的笑容：“换做是以前，或许我确实会被你们抓住，但可惜我现在学会了那位魔王的魔法。”
　　“什么？怎么可能那位的魔法至少都是矩形级的，难道说你省略了咒文的长短。”
　　闻言的欧斯曼脸上顿时露出了震惊的表情，而他脸上的表情也自然落在了周围的骑士眼中，一个个都开始疑惑为什么这位学院长会露出这样慌张的神情。
　　但不论如何，欧斯曼都是托里斯汀王国数得上号的强者，连这样的人都如临大敌，这些骑士也开始慌张起来了。
　　只有阿尼埃斯自始至终都用恶狠狠的视线，盯着泥偶上那令众人如临大敌的绿发女人，但魔法学院长欧斯曼的表现，又不得不让她重视。
　　让这位英气的女骑士有些投鼠忌器，不敢再贸然发动攻击。
　　紧接着，芙凯从泥偶上俯瞰着下方的众人，一脸得意的笑着说道：
　　“所以，你们不想死的话，就最好乖乖放我离开，不然的话。。。。。。”
　　虽然这样说，但芙凯心中也知道自己不过是在狐假虎威罢了，即便那天她在场，记下了魔王的咒文，但却根本无法完全吟唱咒文。
　　原本她想着拿到破坏之杖就立马离开的，跑得远远，再也不见那位令人心生畏惧的魔王。
　　但是藏宝室的防御让她久久无法攻破，最终只能冒险吟唱自己改编的魔王魔法，将其威力无限缩小，以至于制造出爆炸，影响到了整个学院。
　　让欧斯曼带人将她围堵在了这里，还要更加冒险的借助那位魔王的威名。
　　要是这件事被对方知道了，她也一定会被变成了恶龍的吧。
　　这种事情，才不要——
　　为了摆脱现在的局面，也为了向欧斯曼等人了证明自己确实学会了魔王的魔法，芙凯直接吟唱起了咒文。
　　“森罗万象啊，你必归与遥远的虚无尽头。。。。。。”
　　随着咒文的吟唱，芙凯身前亮起一道入闪烁着赤炎光芒的魔法阵，让见状欧斯曼连忙构建起防御，并让周围的卫兵退到自己身后。
　　然而就在此时，白哲的声音突然响起，打断了芙凯的吟唱。
　　“想不到这里还有利用我威名的愚笨之人，不过既然你学会了我的魔法，那就让我见识一下。”
　　“命其归于明理之圆环。。。五素为五素。。。万象之理纺锤乖离之线。”
　　下一秒，一道耀眼的白光，从欧斯曼等人身后飞出，直接削去了泥偶的下半身，也贯穿了泥偶身后的高塔与墙壁。
　　而在数百米之外，在魔法坠落的尽头，更是出现了冲天的火光，震耳欲聋的爆炸声后伴随着大地的颤动，在顷刻间传到学院内，让不少人心生惶恐。
　　见状的阿尼埃斯和在欧斯曼身后的卫兵，更是露出了震惊的表情。
　　“怎么可能，这个世界上居然有能释放出这种魔法的存在？！！”
　　而欧斯曼则是露出了安心的表情，心中的大石顿时落下，虽然学院被破坏了，但能用魔法修复，至少比芙凯带着宝藏走要强。
　　不过现在细想来，他突然觉得破坏之杖不是很重要了。
　　因为破坏之杖的威力，恐怕连这位魔王陛下，所使出的魔法的百分之一都不及。
　　在芙凯脚下泥偶化作灰烬，她落到地面，抱着怀中的破坏之杖露出惊恐表情的同时，欧斯曼也转过头来，看着带着露易丝和谢斯塔缓缓而来的白哲，发出感谢：
　　“感谢老天保佑，不，应该说感谢陛下保佑。”
　　“陛下您来的真是太及时了。”
　　而闻言的白哲，却是说出了自己之所以过来的真相：“既然是美丽的公主殿下的委托，我自然会过来看看。”。

第五十六章安丽埃塔：你愿意和我结婚吗？
　　三分钟前的使魔大会现场，看着正在安抚学生情绪的老师，安丽埃塔突然找上了正在调戏露易丝的白哲。
　　“白哲陛下，如今的情况还请您施以援手。”
　　身为公主，托里斯汀王室如今唯一的继承人，安丽埃塔是知道这座学院里藏着很多危险的魔导具的。
　　特别是那传说中能杀死龍的破坏之杖，所以为了王国的安全，她不得不向在场力量最强的白哲发出请求。
　　闻言的白哲停下了对露易丝的逗弄，然后看向来到自己面前的安丽埃塔道：
　　“要我出手的报酬可是非常昂贵的，如今的托里斯汀有能支付起报酬的财力吗？”
　　面对白哲的询问，安丽埃塔难得的陷入沉默。
　　毕竟现在托里斯汀的情况，她也清楚，从先王逝去后，国力日渐衰弱，许多贵族开始不听从王室的调令，而王室在民众眼中的威信也在逐步降低。
　　而这还只是托里斯汀国内的现状，更别说在外面还有强敌环视~。
　　原本愿意和托里斯汀结盟的阿尔比恩王室，也被其国内的光复同盟军推翻，那位自身难保流落在外的王储，最近更是发来密函想要借助托里斯汀的力量，重建国家。
　　虽然两个王室有着血缘关系，但这份请求好让王后和-公主感到头疼。
　　不过现在，一个巨大的机会出现在了安丽埃塔眼前，这是从先前见到露易丝使出矩形级别的魔法后，她心中升起的大胆想法。
　　与其和外国联姻，为什么不选择面前这位被露易丝召唤来的异域魔王呢！
　　对方不论是外貌、身份还是力量，都是最优选！！
　　以对方的实力，不说一统大陆，让托里斯汀重新绽放往日的荣光还是轻而易举的。
　　而代价的话。。。。。。就是她这个微不足道的王室公主。
　　再来之前，她可是得到了自己母亲的授意，让她尽量将这位魔王带回王宫。
　　因而此刻面对白哲的反问，安丽埃塔是答非所问的说道：“不知道白哲陛下，对我是什么样的看法呢？”
　　闻言的白哲也是如实说道：“其他的我不知道，但就外貌而言我还是非常中意的。”
　　听着白哲的话，安丽埃塔脸上顿时露出欣喜的笑容。
　　“能令你喜欢，是我的荣幸。”
　　“就是不知道，您愿不愿意和托里斯汀王室联姻。”
　　虽然知道这位公主的意思，但闻言的白哲依旧故作疑惑的问道：“联姻？对象是谁呢？”
　　毕竟，主权这种东西，还是捏在自己手里最好。
　　“虽然这样有些自夸的嫌疑，但与您联姻的是托里斯汀最美丽的明珠。”
　　说着安丽埃塔还微微提起自己的裙子，在白哲面前转了一圈，像是在展示自己。
　　而见状的白哲脸上也随之露出笑容，两人就像是郎情妾意般。
　　但是一旁的露易丝就有意见了。
　　一个是她的好友，一个是她的男人，这两人现在在她面前这般调情，少女只觉得自己头顶绿油油的。
　　但是因为无法对白哲下重口，所以少女只好向自己的好友发出质疑：“等等，为什么公主殿下您要和白哲联姻啊？”
　　面对好友的质问，安丽埃塔款款来到露易丝面前，牵住她的双手声情并茂的说道：“当然是为了让托里斯汀再度伟大。”
　　“而且，露易丝我之前就说过了，你我是好友，你称呼我的名字安丽埃塔就好。”
　　而且说实话，在来到托里斯汀魔法学院，在见到这位魔王，见到对方对露易丝的宠溺后，让安丽埃塔心中不仅升起了对露易丝的羡慕之情。
　　在这个王室、国家风雨飘摇的时代，她也想要一位能宠爱自己，为自己遮风挡雨的男人。
　　而今天，这个男人恰好出现在她面前。
　　虽然这样做有些对不起露易丝，但安丽埃塔觉得自己为了托里斯汀的未来，必须这样做，这是她这位下一任国王的使命！
　　随着安丽埃塔对露易丝的话音落下，旁边的白哲顿时笑出了声：
　　“哈哈哈，安丽埃塔你这女人还真是有趣，我该怎么称呼你呢？叫你是嫁给托里斯汀的女人吗？”
　　魔王的笑声也自然让他再度成为了万众瞩目的焦点。
　　只见魔王一边笑着，一边对托里斯汀的公主说道：
　　“安丽埃塔现在的你虽然青涩，还有点单纯，但却又富有心机，已经有了成王的资格。”
　　
　　“好吧，我答应你的请求，不过联姻一词你用的不太准确，应该是你嫁给我才对。”
　　毕竟，联姻是双向的，而嫁过来则是单向的。
　　一旦安丽埃塔登记，那整个托里斯汀也是他的了，这对于不想玩政治游戏的白哲来说，也算上是件好事。
　　而且还能用这件事，尝试看看自己体内那份模拟创星图的反应。
　　白哲的话，自然是在场的所有人都露出了惊讶的目光，特别是对他有意思的丘鲁克都开始认为自己是不是没有机会了。
　　而听着魔王所言的露易丝，更是露出了一副快要哭出来的表情，以为自己被甩了，少女心中难过极了！
　　但好在白哲看向她的目光已然温柔宠溺，安慰住了少女，让她没有哭出声来。
　　而与众人的惊讶相比，身为当事人的安丽埃塔事到临头，虽然心中也有些害羞，但因为王室教养表面上还是表现的相当镇定。
　　只是再度微微提起自己的裙子，向着白哲款款施礼道：“能被陛下看中，是我的荣幸，也是托里斯汀的荣幸。”
　　在说完后，她有悄咪咪的看向一旁的露易丝，对她眨巴了一下眼睛，自我调侃道：“看来今后我们能再续小时候的缘分，真正的成为姐妹了呢，露易丝？”
　　“诶？”
　　安丽埃塔的话，让露易丝像是只傻掉的猫咪般愣在原地，脑子里一片空白。
　　直到几秒钟后，才反应过来公主殿下话中的含义，原本哭丧着的俏脸顿时被羞赧的绯红占据。
　　好在少女因为安丽埃塔公主的身份，才没有让她的傲娇性格发作。
　　时间回到现在，一发魔法毁灭芙凯泥偶，摧毁高塔、墙垣，在后面的平原制造出强大爆炸后。
　　白哲带着露易丝和谢丝塔，来到了芙凯面前。
　　看着这个在自己面前娇躯止不住发抖，有着绿色头发的成熟美艳女人，魔王缓缓开口道：“我听说你能使出我创造的魔法，现在来一发给我看看二。”。

第五十七章龍血赐福！
　　托里斯汀魔法学院东边的广场上。
　　看着瘫坐在焦黑的地面，面色惨白的绿发美人，白哲缓缓来到她面前，那双燃烧的黄金瞳自上而下的俯瞰着对方。
　　“为什么不行动？你不说自己学会了我的魔法吗？”
　　见到来人正是魔王本人，原本在欧斯曼等人面前还意气风发的芙凯，此刻是惊恐到都说不出来。
　　那张成熟美艳的脸蛋，此刻毫无血色，就好像见到了恐怖的东西一样，娇躯不断微微颤抖。
　　而魔王的话，更是让芙凯下意识的松开了手中的魔杖，嘴里发出如小动物般的悲鸣。
　　“噫~”
　　看着无动于衷的芙凯，站在她面前的白哲再度开口道：“还不行等，我的耐心是有限的？”
　　而在说话的同时，魔王手中也“零零零”再度亮起了如滚烫熔岩般闪耀的魔法阵。
　　一旁见状的阿尼埃斯刚想要上前阻止白哲杀死罪犯的行文，但却直接被欧斯曼拉住，示意她不要出声。
　　与此同时，看着白哲手中亮起魔法阵的芙凯，内心一阵天人交战。
　　虽然传说中能杀死龍的破坏之杖就在她手边，但是封印破坏之杖的箱子她根本没来得及打开，欧斯曼就甩人困住了她。
　　而现在，魔王更是亲临现场！
　　在这种生死存亡关头，她发动了前所未有的智慧，看了一眼站在白哲身后容貌气质迥异，但却同样漂亮的露易丝和谢丝塔。。
　　下一秒，这女人直接扑倒在白哲面前，双膝跪地双手放在额头前。
　　“还请陛下赎罪，小的只是学了一点皮毛，我愿意成为您的仆人，此生仅为您所用，还请饶我一命！！！”
　　看着面前这个自己有这一一丝印象，原本千娇百媚的大美人，向自己卑躬屈膝，一股征服感油然而生。
　　随即，魔王脸上扬起愉悦的笑容，微俯下身来，用自己的阴影将芙凯笼罩，那对燃烧的黄金龍瞳自上而下的俯瞰着她，缓缓开口道：
　　“不是逃跑也是反抗，而是想我求饶吗？”
　　“你这女人，意外的有趣啊。”
　　“很好，我决定不杀你了，但前提是你要展现自己的价值。”
　　“当然，我说的并非是女性方面的价值，而是你在魔法方面的价值，毕竟你的外貌也算在我的审美范畴之内的。”
　　“现在，马上就证明给我看。”
　　闻言的芙凯，犹如劫后余生般，声音颤抖的回应道：“是、是，感激不尽。。。。。。”
　　随后芙凯在深呼吸几口气后，有些手抖的捡起自己掉落的魔杖，身体僵硬的重新从地面站起身来。
　　再深呼一口气后，吟唱起了自己改编后的魔王魔法。
　　“森罗万象啊，你必归与遥远的虚无尽头。。。。。。”
　　而随着吟唱，芙凯的魔杖前也亮起橙红色的魔法阵，闪耀程度和白哲所使用的魔法相去甚远，但即便如此，在场的人中除了安丽埃塔带来的卫兵，和迟来一步的阿尼埃斯部队不清楚白哲魔法的威力外。
　　不论是欧斯曼，还是两位少女都没小瞧芙凯即将释放出的魔法。
　　“将一切有相与无形之物吹飞吧！灭绝之光改！！”
　　随着吟唱结束，一道闪光从芙凯身前的魔法阵飞出，落在百米开外早已残缺的墙垣上，制造出的爆炸威力和范围已经等同于一发战斧导弹了。
　　能在军队和城镇中制造出一定规模的破坏。
　　只是在这一发过后，芙凯就表现出了明显的后续乏力了，整个人有些气喘，一副魔力使用过多的表现。
　　而她的表现，也让欧斯曼、阿尼埃斯和卫兵们不由自主的咽了口唾沫，要是刚才芙凯真的对他们使出这招的话，恐怕他们现在已经被砸的粉身碎骨了！
　　即便是更改过后，威力消减了不知道多少倍的魔王魔法，依旧能跻身三角级魔法师的顶尖强者之列。
　　甚至就连矩形级魔法师在不知情的情况下，贸然遇见这招的话，也会落得和普通人同样粉身碎骨的下场！
　　相比于欧斯曼等人的震惊，白哲脸上的表情却显得很是平淡，因为芙凯的表现，在魔王看来她也只是勉强算得上一个合格的二十万美刀发射器。
　　而在他身后的露易丝和谢丝塔两女，面对芙凯制造出的破坏，也只是露出这个人好厉害的表情 。。。。。
　　前者自然不必多说，先前才释放出矩形等级的火焰魔法，而后者则是因为见识过了白哲将人硬生生变成龍，所以现在对大多数魔法都表现出波澜不惊的态度。
　　“威力还算不错，勉强算是合格了，现在跪下来，宣誓你的忠诚吧。”
　　听着魔王的话，芙凯这才转过身来，向着面前的魔王单膝下跪道：“感谢您的仁慈。”
　　“我玛吉露达奥古萨斯科塔向您宣誓，将在此向您献上我的身体与灵魂，永不背叛！”
　　刚才没有因为芙凯的魔法而惊讶的露易丝，此刻在听到对方的本命后，小脸上却是露出了惊讶的表情。
　　“诶！萨斯科塔？那不是阿尔比恩的贵族吗？听说前几年被贬为平民，那位公爵更是被王室斩首。”
　　“真想不到。。。原来你是萨斯科塔家的。”
　　粉发的少女上下打量着单膝跪在白哲身前的芙凯，现在回想起来，对方平日里的言行举止却是符合贵族的礼仪。
　　而周围同样听到少女的话的人，也是知道了芙凯盗取学院宝藏的原因，不外乎向阿尔比恩复仇。
　　虽然现在阿尔比恩在光复同盟军的威势下，已经自顾不暇了。
　　当然，在场的众人中，只有白哲没有为芙凯贵族遗孤的身份动容。
　　在对方宣誓效忠后，魔王右手的拇指直接在食指上轻轻一划，划破皮肤让一滴殷红的鲜血浮现，然后粗暴将食指粗暴的塞进对方口中。
　　“咽下这龍血，这是你宣誓效忠的赐福。”
　　虽然动作多少有些不忍直视，就连芙凯脸上也浮现出一丝红晕，紧接着她感觉到自己口中突然出现了一丝滚烫腥甜味道。
　　而站在白哲身后的露易丝，见状后更是开始思考要不要上前阻止。
　　但是下一秒，魔王却收回了食指，那根被划破的食指依旧洁白光滑没见到任何伤口。
　　就在芙凯心生疑惑的时候，她突然感觉全身都在疼痛，就像是有人粉碎了自己骨骼，在拉扯自己的肌肉。。。。。。
　　而巨大的痛苦也让她不由自主的呼喊出来。
　　“啊——”。

第五十八章托里斯汀举重冠军！
　　看着躺在地上痛苦哀嚎道面容扭曲的芙凯，即便知道白哲做了什么的露易丝，依旧心生胆怯默默的上前抓住了白哲的衣袖。
　　就连谢丝塔也可怜对方的遭遇，闭眼不去看。
　　而周围的士兵更是露出了惊慌之色，就连欧斯曼和阿尼埃斯也不由自主的为白哲的行为，感到胆寒。
　　这那里是赐福，分明是惩罚！
　　芙凯之所以在咽下龍血后，会变现的极为痛苦，是白哲刻意为之。
　　因为魔王想要看看在自己不刻意下的龍血，会让人体产生怎样的反应，不过在此基础上他还设置了保护措施。
　　不然的话，就凭龍血那堪比岩浆的滚烫，凡人根本无法接触！
　　半分钟后，芙凯哀嚎的实在没有力气了，便躺在了地方，见状的白哲这才来到对方身前，蹲下身来准备检查她的情况。
　　就在此刻，原本躺下的芙凯又用手撑着身体，跪趴了起来，嘴里大口大口的喘着粗气。
　　见状的白哲伸手拨开芙凯脸上被汗水打湿的秀发，对她问道：“感觉如何？”
　　闻言芙凯一边喘着粗气，一边慢慢的回应道：“身体里。。。好像有一团火在燃烧，然后感觉自己得到了新生。”
　　刚才她差点以为白哲反悔，自己死定了。
　　但是现在熬过那段分秒如年的痛苦之后，她感觉到了自己身体的变化，整个人像是迎来了新生。
　　她感觉自己的精神和体力前所未有的充沛，体内的魔力更是比以前不知道增加了多少倍。
　　要是说她以前只是三角级魔法师中的好手的话，现在的她绝对达到了矩形级领域！
　　在白哲站起身来后，芙凯再度跪下，向魔王垂下自己的脑袋发出真诚的感谢：“感谢您的恩赐，陛下。”
　　闻言的白哲点了点头，然后看向一旁的箱子，再度开口道：“这东西你现在不需要，还给托里斯汀吧。”
　　听着白哲的话，芙凯顿时有些惊愕的抬起头来。
　　“可是陛下，你里面放着的是传说中的破坏之杖。”
　　虽说魔王的力量在她看来无可匹敌，但是就这样将这把传说中能杀龍的破坏之杖还给托里斯汀，还是让她有些不甘心，
　　就连站在一旁的众人也露出了惊愕与疑惑的眼神。
　　闻言的白哲露出不屑的笑容，来到箱子旁，轻轻用脚提了提箱子。
　　“一把过时的火箭筒而已，就不要当成什么宝藏了，这东西的威力连你刚才的魔法都比不上。”
　　原本就连三角级魔法师都要耗费大量时间，才能破开的防御，在魔王的脚下却变得脆弱不堪，直接被白哲一脚踢碎。
　　随即白哲看向芙凯道：“拿出来看看吧。”
　　闻言的芙凯当即一边在心中感叹魔王力量的夸张，一边按照他的吩咐将箱子打开，然后拿起那称重的魔杖呈现给魔王。
　　从芙凯手中接过火箭筒的白哲，脸上露出一丝嘲弄道：“见识一下，这就是传说中的破坏之杖。”
　　虽然这是白哲第一次接触火箭筒，但刚达鲁夫的力量让他如战场上的老手，能将这东西自由运用。
　　将这东西刚在肩膀上，炮口对准不远处的墙壁残垣，按下按钮。
　　下一秒，一颗炮弹从火箭筒中发射出去，制造出了火光与爆炸，但不论威力还是声响，都不及芙凯先前使用的魔王魔法。
　　在做完这一切后，白哲直接将炮筒仍在了地上，仍由欧斯曼过来检查。
　　“一发就力竭的东西，就不要当成宝贝了。”
　　“与其将这种破烂当成宝贝，还不如学习我的魔法，反正这东西早晩都要在托里斯汀流传的。”
　　毕竟，一旦安丽埃塔嫁给他，那整个托里斯汀就是他的国，他自然会与现在区别对待，提升王国的整体实力。
　　而方法，便是传下他所创造的黑魔法！
　　在做完这一切后，白哲就带着露易丝、谢丝塔，已经被认出是通缉犯的芙凯，堂而皇之的离开了这里。
　　见状的阿尼埃斯也是待着自己的下属，跟在魔王身后，在充当魔王护卫的同时，也在防止芙凯逃跑。
　　虽然刚才这位金发的女骑士不是没听见欧斯曼对白哲的称呼，但身为公主的护卫，她还是觉得芙凯的事情要等待公主的审判！
　　在白哲一行人离开不久后，检查完火箭筒，发现事情正如白哲所言的欧斯曼，杵着魔杖缓缓站起身来，眺望着远处的残垣断壁感叹道：
　　“唉，终究还是见识短浅，托里斯汀未来的重担终究还是要落在您身上了，公主殿下。”
　　他不是傻子，从魔王先前来到这里的第一句话中，般听出了他对安丽埃塔公主有着浓厚的兴趣。
　　对于托里斯汀如今的现状，想要寻求强大助力的王室来说，白哲俨然是最好的选择。
　　而作为对方与托里斯汀之间的桥梁，除了让安丽埃塔公主下架外，别无他法！
　　就算是身为公爵之女的露易丝是魔王的宠妃，但少女和王室的联系太过薄弱，即便她和公主是朋友。
　　若到了那个时候，王室要还是没有重立威信，那些贪婪的贵族绝对会让借机创造新的托里斯汀，让新的女王诞生。
　　而至于新的女王是谁，自然也不言而喻！
　　就算他和那位魔王接触的不多，但也能看出来对方对政治与权利的随意。
　　因而，那时身为魔王宠妃的露易丝，便是贵族们推上王位的目标。
　　当然，前提是那位魔王不阻止。
　　使魔大会现场，经历连续三场爆炸，学生中间已经有人产生恐慌了，但是身为托里斯汀公主的安丽埃塔又站在这里，充当了所有人的镇定剂。
　　只是这位原本应该安慰学生，以此来建立自己威信，让自己今后的道路更加顺畅的托里斯汀明珠，在简短的安慰了在场的学生后，就像是望夫石般，眺望着白哲离去的方向。
　　直到，远处再度浮现白哲的身影，公主殿那紧锁的眉头才舒展开来，脸上再度露出笑颜。
　　见状的安丽埃塔当即提起自己的裙子，连忙和白哲汇合。
　　“欢迎回来，白哲陛下。”。

第五十九章王宫的邀请！
　　白哲身后看着像是迎接丈夫回家的妻子般的安丽埃塔，露易丝微微撅起自己的樱唇，心中有些不高兴。
　　明明她才是白哲正统的妻子，为什么一个二个的都要来和她抢啊！！
　　见到白哲轻松写意的微一颔首，安丽埃塔再度开口问道：“怎么样陛下，犯人抓到了吗？”
　　闻言的白哲脸上露出笑容，示意芙凯到自己身边来。
　　“抓到了，不过她现在成为我的人了，我向安丽埃塔你应该不会介意吧。”
　　两人的举动让安丽埃塔面露疑惑：“隆格维尔老师？”
　　但下一秒她便猜到了偷盗者就是对方。
　　再次见到安丽埃塔的芙凯，自然又是对她来了个贵族礼仪，向公主殿下讲述了自己的过去与未来，顺便说出了自己已经效忠白哲的事情。
　　而闻言安丽埃塔自然也是选择原谅芙凯。
　　毕竟，对方已经是白哲的人了，换而言是就是自己人。
　　这样的话，对方先前盗取破坏之杖的行为，也就不算什么了。
　　随即安丽埃塔对芙凯露出笑容道：“虽然这个问候来的有些迟了，但是我还是要说，欢迎来到托里斯汀王国，萨斯科塔小姐。”
　　“关于发生在阿尔比恩的事，我感到遗憾，但我保证您在托里斯汀你绝对不会遭到同样的待遇。”
　　“不过，有关光复同盟军的事，之后还请随我到学院长办公室详细会谈。”
　　闻言的芙凯，在来的路上也是从谢丝塔口中得知了安丽埃塔和白哲定下了婚约的事情。
　　因而对于这个未来女主人的邀请，她自然不会拒绝：“没问题。”
　　毕竟，对于早已失去家人的她来说，能有一个真正的定居点，不用再像以前那般以偷盗为生随波逐流，也是件好事。
　　在结束完使魔大会后，时间来到傍晩，众人在用过晩饭后，才来到学院中央高塔最顶部的学院长办公室。
　　白哲坐在学院长的位置上，露易丝站在他左边，安丽埃塔站在他右边，谢丝塔站在他身后。
　　在一旁还有旁听的欧斯曼，以及作为公主护卫随行的金发女骑士阿尼埃斯。
　　而芙凯则像是个被审讯的凡人般，站在办公桌前。
　　在仿佛三方会审的情况下，在魔王首肯下，芙凯自然是将自己所知道的一切全部说了出来。
　　包括但不限于，光复同盟军基本上已经占领了阿尔比恩全境，正在全力搜捕流落在外想要光复王室的王子；盟军想要进攻托里斯汀；以及托里斯汀里的部分盟军内应！
　　于是乎，在当天晩上，王室新上任不久亲卫队就被下了打牢，只可惜托里斯汀现在国力、兵力虚弱，最终还是被对方逃了出去。
　　但相较于这位新任王宫亲卫队长的痛苦，白哲却在享受自己的战果。
　　一夜的把玩，让他发现看起来文质彬彬的芙凯，居然那种喜欢被强制征服的类型。
　　特别是没让他用大手按住对方的后脑，将她的脸按在枕头上，从后面压迫征服的时候。
　　魔王总会感受到一股类似于八爪鱼除去吸盘后缠住自己肌肤的感觉！
　　翌日，安丽埃塔向白哲告别，回到王宫，然后将自己与白哲定下婚约的事情，将从芙凯那里得到的有关阿尔比恩的事情，全部告诉了自己的母亲。
　　在听完安丽埃塔的汇报后，王后捂着自己的额头叹息道：
　　“你这傻孩子，我是让你邀请那位陛下到王宫来，但没让你用这种办法邀请啊~～！”
　　但是安丽埃塔却对此持有不同意见。
　　“但是母后，现在王室继续强力支援不是吗？机会就摆在我们眼前，只有这种办法才能让白哲陛下为了托里斯汀出力。”
　　“再说了，虽然我和白哲陛下相处的时间非常短暂，但我已经对他有所了解，他对权利不怎么感兴趣，换而言之即便我嫁给他托里斯汀依旧似托里斯汀。”
　　“而且，他很强，非常强，字面意义上的强，或许比你我想象的更强。”
　　毕竟，白哲让露易丝用出的那个魔法，就已经被欧斯曼证明达到了矩形级。
　　这已经是足以左右一场小规模战争的力量了！
　　更别说，如果让白哲亲自出手的话，恐怕就算再大的战争也会消灭在对方手中！！
　　女儿的反驳总是让母亲有一些不好受，在国王逝去后，独自将安丽埃塔抚养到如今的王后更是如此。
　　听着女儿对她未来丈夫的维护，王后心中忽然升起了一股孩子长大了，要离开自己的感觉。
　　“｀你这孩子，真不知道那位陛下给你灌了什么迷魂汤，只是一下午的时间就让你对他的评价如此之高。”
　　“也罢，你已经长大了，也马上要登上王位了，我说再多也没用。”
　　“安丽埃塔下令让卫队以王室最高规格的待遇，三日后迎接那位陛下前来王宫。”
　　“明白。”
　　闻言的安丽埃塔顿时喜上眉梢，让见状的王后，不得不在心中感叹一声女大不中留。
　　三日后，王室派来学院迎接魔王的队伍，抵达学院门口。
　　庞大到近百人的队伍，由独角兽牵引的华丽马车等等。。。。。。自然是引起了整个学院的轰动。
　　而身为被迎接的存在，白哲此刻却还躺在露易丝的穿上，享受芙凯和谢丝塔的服侍。
　　直到因为迎驾队伍而听课后，露易丝带着迎驾的领队，身为安丽埃塔这位公主（得李赵）殿下亲卫队队长的阿尼埃斯来到房间，魔王才不得已在谢丝塔的服侍下穿戴衣物。
　　“又见面了，阿尼埃斯亲卫队长。”
　　面对白哲的询问，金发的女骑士是惶恐中带着羞涩的低下头去，向白哲还礼订。
　　“贵安，陛下；安丽埃塔公主殿下，想邀请您到王宫一许，不知您是否愿意？”
　　虽然以前不是没见到男人的身躯，但因为她大多数时间都在战场上，见到最多的是敌人的残骸。
　　自然不会像现在这般，在见到魔王那强壮男性身躯后，被激发了女性本能的羞涩。
　　不久后，看着魔王一行人登上马车离开的丘鲁克，惋惜道：“就连露易丝那家伙都跟着走了，不知道什么时候才能再见到这位陛下啊~”
　　而站在一旁同样来送行的塔巴萨，却直觉这个时机不会太久。。

第六十章白哲：小小的也很可爱！
　　王城自然是比学院，以及学院周边的城镇更加繁华。
　　同魔王乘坐一辆马车的谢丝塔，不由自主的撩起窗帘，一脸好奇的看着窗外繁华的街道，和因为王室的马车，而在道路两旁欢迎的王都子民。
　　“陛下您快看，外面好多人啊，是在欢迎我们吗？”
　　就连和谢丝塔坐在一排的芙凯，也同样撩起窗户看着外面。
　　而见状的露易丝，则是双手抱胸一副理所当然的道：“大惊小怪的，我们现在乘坐的是王家的马车，自然会受到王城居民的热情欢迎。”
　　虽然近年来王室的威信正在逐年降低，但许多居民心中依旧对王室保留着信任，相信这王室能够再度让托里斯汀伟大起来。
　　听着少女的话，白哲当即将自己的大手放在了露易丝脑袋上，一边轻抚着一边说道：
　　“谢丝塔之前可是平民，和你这位公爵之女怎么比得了。”
　　在这个王权至上的时代，绝大多数平民一生都出不了自己出生的地方，甚至有些地方因为土地生态导致的产能问题而吃不饱饭，更别说拓展眼界了！
　　闻言的露易丝微微撅起樱唇道：“我当然知道这些，只是。。。。。。”
　　眼看白哲身边的女孩子越来越多，而且身材也是一个比一个好，让250她有些自卑了。
　　所以才会想方设法的吸引白哲的目光。
　　随后，在白哲目光的鼓励下，少女低着头地谢丝塔致歉道：“抱歉，谢丝塔。”
　　只是这一下，倒是让谢丝塔有些受宠若惊，连忙摆着手道：“不不不，露易丝小姐您刚才只是实话实说而已。”
　　“不过，之后您能带我好好逛一下王城吗？我作为陛下的贴身侍女在贵族礼仪方面还有许多需要指教的地方，也需要您教导一下。”
　　“当然没问题。”
　　闻言的露易丝顿时抬起头来，脸上露出笑容，而见状的谢丝塔也是回以微笑。
　　倒是一旁的芙凯见状，叹息道：“虽然是公爵的千金，但到底还是个小孩子啊。”
　　芙凯的话，让露易丝误会对方是在嘲讽她的身材，顿时鼓起腮帮反驳道：“可恶，长得大有什么用，不过都是些下作的脂肪罢了！我才不羡慕，才不会羡慕！！”
　　看着露易丝那涨红的脸蛋，芙凯脸上露出了愉悦的神色，双手托在身前，将那团就算是谢丝塔都比不过的成熟标志，承托的更加浑圆。
　　“但可惜，这下作的东西，陛下晩上的晩上的时候可是爱不释手哦~”
　　三人之间的胡闹让白哲看的是非常开心，但是当芙凯把他拉入局之后，魔王就笑不出来了。
　　“人之常情罢了，再说了小小的也挺可爱的，不是吗？”
　　一切都是雄性审美的问题，他才不会有错！
　　再说了，他有不是只喜欢大的，像是露易丝的那种大小，他也不是没细细把玩过。
　　看着魔王的视线死死盯着自己，露易丝顿时有些害羞的将双手放在胸前，抱住自己，一副害怕对方突然在马车里兽性大发的摸样，心中是既害羞又隐约有些期待。
　　然后，少女就听到了来自白哲的询问：“话说，露易丝不知道是不是我的错觉，我总觉得你的好像长大了不少，难道揉真的能帮助成长吗？”
　　在说着的同时，白哲还握了握自己的拳头，那副像是在回味的摸样，看着露易丝是脸红心跳。
　　就在少女的傲娇要发作的时候，马车突然停了下来，四人知道是目的地到了。
　　见状的白哲顿时转移话题道：“好了，下去吧，不要让安丽埃塔等太久了。”
　　而魔王的话，也让粉发的少女小声的低估了一句：“明明是你先的，笨蛋~”
　　不过好在这种时候，露易丝也知道不是自己撒娇的时机，也知道作罢，心想着晩上再把这笔账好好和魔王算一下。
　　王宫之前，仪仗队排列整齐，亲卫队更是护卫在王后与公主左右，托里斯汀的所有贵族，也齐聚在这里，等候魔王的驾临。
　　尽管现在已经是烈日当空，但依旧没有一个人敢离开这里。
　　在见到马车后，众人心中的巨石在终于落下。
　　“到了。”
　　作为领队的阿尼埃斯下马打开车门，退到一旁。
　　而见状的王后与公主，也是带着臣子上前迎接。
　　那位传说中从异域而来的魔王，终于是出现在他们眼前。
　　首先让人瞩目的就是他那头显眼的黑发，然后是英俊的面容，修身的身材，气质高贵睥睨，仿佛随时爆发的火山。
　　而他身上衣服下摆很长到小腿的一半，在场的人更是看不出是何种面料，只知道看起来非常丝滑昂贵，绝对不是一般人能使用。
　　最后，是那双燃烧的黄金瞳，让在场的许多贵族在看了一眼后，根本不敢再去直视魔王的双眼。
　　在魔王下马车后，紧跟着的便是穿着魔法学院制服的露易丝，女仆谢丝塔和芙凯。
　　只是露易丝看着人群中的父母和两个姐姐，特别是在见到母亲脸上的笑容后，少女有些畏惧了缩了缩脖子。
　　与此同时，走在最前面的王后带着公主和贵族们来到白哲面前，向魔王施了一礼道：
　　“真是百闻不如一见，欢迎来到托里斯汀，白哲陛下。”
　　“能让托里斯汀依旧如前，王后殿下也不愧女大公之名。”
　　随着白哲话音落下，站在他身后的三女，也是对王后与公主施了一礼。
　　而在敷衍了王后一句后，白哲的目光直接转向了她身旁的安丽埃塔，直接无视了礼法与旁人，上手摸着对方的脸蛋道：
　　“这三天你过得如何，安丽埃塔？”
　　虽然白哲不在意礼法与周围的目光，但身为托里斯汀从小在王家教育下长大的安丽埃塔却在意。
　　不过她也没排开白哲摸上自己脸蛋的大手，反而相当优雅的微微提起自己的裙子，再度向白哲一礼道：
　　“牢记陛下挂念，我一切安好。”
　　而两人之间的互动，也自然让周围的贵族一个个激动了起来。
　　虽然就有流言从王宫中传出，说安丽埃塔公主和被瓦里埃尔家的三小姐召唤而尔来的异域魔王私定终生。
　　现在看来，就算流言不真，但恐怕事实也相去不远。。

第六十一章魔王从不做安全措施！
　　在王宫前当着百姓的面，迎接完魔王一行人之后，王后自然是带领众人进入王宫。
　　因为安丽埃塔之前和王后说过，白哲不喜欢繁琐的过程，所以像是许多王宫直接省略了许多王室礼仪。
　　白哲一行人，直接在众多贵族的簇拥下，在安丽埃塔和王后的带领下，前往花园。
　　一路上，白哲在和安丽埃塔聊天，王后在一旁陪笑，谢丝塔和芙凯默默的跟在他~身后。
　　但露易丝却遭了殃，直接被自己母亲抓到了人群中，开始害怕的瑟瑟发抖起-来。
　　只是在露易丝的父母发话之前，少女那娇嫩的脸蛋就找到了来-自大姐的毒手。
　　对方直接伸出双手揪住她的脸蛋，一脸严厉的说道：“小不点露易丝你是真的长大了啊？连自己召唤了一位君王这么重要的事情，居然不和家里说一声！”
　　面对严厉的大姐，露易丝也只能眼角带泪的实话实话。
　　“呜~我当时根本就不知道该怎么嘛，艾蕾欧诺尔姐姐。”
　　虽然她现在是魔王的宠妃，可以说身为地位还在两个姐姐之上，但来自亲人，来自姐姐的压迫感，还是让少女有些畏惧。
　　不过好在的是，她现在处于队伍末尾，而所有贵族的目光，也在白哲和安丽埃塔身上。
　　所以少女丢脸的事情，也不会被出亲人之外的人发现。
　　而这时性格善良的二姐卡特莉亚，也是上前劝说，这次让少女脱离的大姐的魔爪。
　　“好了，姐姐不要这样对小露易丝，周围还有人看着呢。”
　　在帮助完少女之后，温柔的二姐又对露易丝训斥道：“不过这回确实是小露易丝你做得不对，就算你当时不知道该怎么办，过后也应该写信或是派人通知家里的。”
　　不过因为二姐的声音过于温柔，导致她与其说实在训斥露易丝，还不如说她是在苦口婆心的教导少女，今后在遇到诸如此类事件的话该如何处理。
　　而闻言的露易丝也是连忙点头表示自己之后不会犯了。
　　少女也知道，两位姐姐这样做，都是母亲授意的，因为这在外人看来是姐妹间的打闹，在让少女长长记性的同时，也让她明白事情该如何去做。
　　在两位姐姐教训完露易丝之后，她的母亲卡琳又来到了她身旁，用只有三人才能听见的声音小声的对这个最小的女儿问道：
　　“露易丝你和那位陛下进行房事了吗？”
　　虽然只是初次见面，但身为公爵夫人还是过来人的露易丝母亲，还是能看出被自己女儿召唤出来的这位陛下，是那种喜欢女色的型。
　　而露易丝虽然脾气爆炸了一点，但她还是对自己女儿的美貌非常自信。
　　再加上昨日她从的安丽埃塔口中得知，白哲和露易丝一直都睡在一个房间之后，已经刚才在见到露易丝时，对方走路的姿态。
　　身为母亲的她有理由相信自己的女儿已经是成为人妇了！
　　面对母亲的询问，露易丝顿时羞的低下脑袋，不敢去看自己的亲人。
　　而见状的卡琳夫人见到自己女儿的这幅摸样，心中自然有了底，不免叹息道：
　　“我就知道，你这孩子虽然表面看上去非常骄傲，但实际上根本不懂拒绝上位者的要求。”
　　而随着卡琳话音落下，一旁的大姐二姐脸蛋也是瞬间染上绯红。
　　特别是性格和露易丝极为相像的大姐，更是直接发出了不可思议的声音。
　　“诶！”
　　在反应过来之后，艾蕾欧诺尔顿时捂住自己的嘴巴，对母亲和两个妹妹露出抱歉的表情，好在在场的贵族都没有在意她。
　　这次让艾蕾欧诺尔松了口气，放下手来，等队伍再度拉长，隔着自己一行人有好几米远的时候，她才小声的对露易丝质问道：“不是吧，小不点你真的和那位陛下。。。。。。”
　　在艾蕾欧诺尔询问少女的同时，一旁的二姐卡特莉亚也是一脸期待的看向她。
　　见状的少女含羞的根本说不出一句话来，只能微微一点头。
　　虽说在这个制度和中世纪欧洲差不多的大路上，贵族并非如他们的衣服般光鲜亮丽，背地里也是龌龊不断。
　　 但大贵族对自己儿女的教导还是非常严格的，基本上都不会允许自己的女儿在婚前出现出格的行为！
　　毕竟，大贵族一般都是联姻，要是一方出错，那不是打另一家的脸吗？
　　
　　这在这个时代，是足以掀起一场贵族之间的战争！
　　见状的卡琳再度开口问道：“那有做保护措施吗？”
　　至于她之所以要这样问自己女儿这般私密的问题，是想通过这种方式了解露易丝在白哲心里的位置。
　　面对母亲接二连三的询问，羞红了脸的露易丝低着头，用细弱蚊蝇的声音回答道：“没、没有。。。。。。”
　　而这一次，在听到妹妹的回答后，身为大姐的艾蕾欧诺尔心中的震惊，顿时再上一层楼。
　　“我的天呢，小露易丝你可真有够大胆的，居然在结婚前就。。。。。。，而且还连保护措施都不做，是他逼你的吗？！！”
　　虽然艾蕾欧诺尔表面上对待露易丝非常严格，但实际上对这个最小的妹妹非常关心。
　　因为妹妹从小就放不出魔法，害怕她被其他人取笑才对露易丝这么严格。
　　可以说瓦里埃尔家，除了父亲和二姐之后，剩下的人多少都都沾点傲娇严厉。
　　如果露易丝回答是的话，就算冒着大不韪，她也要找哪位魔王陛下理论一番！
　　只是在她说出这句的瞬间，身为母亲的卡琳直接朝她问：“你想做什么，艾蕾欧诺尔？”
　　那位魔王可是事关托里斯汀的未来，不论露易丝是否自愿，这个问题都已经不重要了！
　　面对家里地位最高的母亲的质问，原本还如同女王般的艾蕾欧诺尔瞬间偃旗息鼓，聋拉着脑袋。
　　“没、没什么。”
　　而看着卡琳面色严厉的卡特琳娜，也是在此刻开口打了个圆场。
　　“母亲大人，姐姐她也只是因为太过关心小露易丝才会如此的。”
　　并且，露易丝也在此刻开口道：“白哲他那里的习俗，似乎和我们这边不一样。”
　　“这样吗？看来那位陛下来自相当遥远的地方。”
　　听着露易丝的话，卡琳也不再板着脸，而是露出沉思的摸样。
　　至少她从未这片大陆上，有那个王国的大贵族，会不在意婚前保护措施。
　　（图为艾蕾欧诺尔久）。

第六十二章安丽埃塔的羡慕！
　　这一下午，白哲和安丽埃塔聊的很开心。
　　但露易丝就不一样，遭受了一下午来自母亲和大姐的言语拷打，好在还有心善的二姐作为精神寄托，才没让少女在害羞中直接晕过去。
　　但饶是如此，这个下午对少女来说，可谓算得上是度日如年了，特别是在卡琳在露易丝耳边传授什么样的姿势，更加容易怀孕的时候，少女的脸红的像是熟透的苹果。
　　毕竟，在卡琳看来，既然白哲不在乎安全措施，那就说明这名这位魔王对于自己的哪位妻子生下的孩子拥有继承权这件事，不在乎。
　　所以，她才会为了露易丝的未来这般考虑。
　　很快，时间来到傍晩，太阳的余晖将波光粼粼的湖面染成金色。
　　白哲和安丽埃塔站在这片王宫内的小湖泊前，“四零七”谈天说地，而众多贵族则是与谢丝塔、芙凯和王后一同站在两人身后，静静的倾听者不发一言。
　　但不论是安丽埃塔，还在两人身后的众人，在经历了一下午的时间后，内心都不由自主的发觉这位自异域而来的魔王见识博学多才，不仅是魔法领域，其他领域的涉及也颇为广泛。
　 　但实际上，这不过是来自二十一世纪对中世纪制度的碾压，并非是魔王的睿智。
　　白哲知道自己的智商在普通人范畴，开发的魔法也是基于自己曾经的见闻。
　　只是他所拥有的力量超越凡人，才让他能轻易完全壮举！
　　不久后，白哲结束了和安丽埃塔的对话。
　　穿着白色公主裙，头戴王冠，今天打扮的格外美丽的公主殿下，微微提起自己的裙子，对魔王施了一礼道：
　　“感谢陛下的不吝赐教，让我今后在国事方面有了许多头绪，也感谢您今天下午愿意陪我逛遍整座王宫。”
　　说实话，如果今天是为了迎接白哲的前来，汇聚了诸多贵族在这里，少女都几乎要将这一下午和白哲相处的时光，看作是约会了。
　　闻言的白哲脸上露出笑容，手抚上公主娇嫩的脸庞道：“这只是我这个作为丈夫的，对未来妻子的一点小小帮助而已，无需在意。”
　　一旁看着两人对视起来，大有一副若无旁人要亲起来的摸样。
　　为了王室的颜面，王后立马从人群中走出，对白哲一礼道：“白哲陛下，晩宴的时间到了，还请陛下随我移步。”
　　“既然是王后相邀，我自不会拒绝。”
　　闻言的白哲缓缓放下了放在安丽埃塔脸上的手，然后如同叉腰般，向面前的公主殿下发出邀请。
　　而见状的安丽埃塔也是欣然接受，满心欢喜搂住白哲的胳膊，和白哲一起跟在自己母亲身后。
　　在穿过成群结队的贵族们组成的墙壁后，白哲露出露易丝四母女的时候又停下了脚步，向着自己的粉发傲娇问道：
　　“今天下午和家人相处的还愉快吗，露易丝？”
　　这时的露易丝，原本就因为被母亲调侃了一下午，整个小脸都红扑扑的，现在在见到白哲之后，听到他的问话后，脸色更是红润。
　　但傲娇的少女还是嘴硬的回答道：“还，还不错，蛮开心的。”
　　能和许久未见的亲人相见，露易丝自然非常开心，这是做不来假的。
　　闻言的白哲没有在意少女的隐瞒，而是向她伸手邀请道：“晩宴就要开始了，随我一起吗？”
　　看着白哲伸到自己面前的大手，再看了看站在自己男人身旁，亲昵的挽着他手臂的安丽埃塔，露易丝有些犹豫了。
　　而见状的白哲自然也看出了少女的犹豫，不再征求少女的意见，直接抓住少女的柔荑，将她强行拉倒自己身边，并在同时说道：
　　“以后要是有人欺负就和我说，我帮你欺负回去。”
　　在说这句话的时候，白哲还特意看了站在一旁的艾蕾欧诺尔一眼。
　　让这位身材与外貌和露易丝有些相似，但却有着一头金发女王性美人，有些畏惧的缩了缩脖子，完全不敢和白哲那双燃烧的黄金瞳对视起来。
　　闻言的露易丝，自然是注意到了白哲的目光，为了保护自己的姐姐，少女当即开口道：“没、没有哦，除了你之外才不会有人欺负我。”
　　听着少女那嘴硬的话，白哲附身在她耳边低语道：“是吗。。。看来我今晩要好好欺负一下你了。”
　　“呜~”
　　耳边吹来的热气，让少女的脸烧的滚烫，更是发出了害羞的声音 。。。。。
　　见状的白哲这才满意的收回视线，然后看着身旁一脸笑容看着这一切的安丽埃塔说道：“我们走吧。”
　　“嗯。”
　　闻言的公主殿微微颔首。
　　虽然安丽埃塔脸上是温婉的笑容，但实际上她在刚才听到白哲对露易丝说的话后，心中是止不住的羡慕。
　　就是不知道我在这位陛下心中的地位，是不是也如露易丝那般。
　　在白哲、安丽埃塔和露易丝走远后，被魔王看了一眼的艾蕾欧诺尔这时才松了口气。
　　“呼~那位陛下还真是可怕。”
　　只是一眼就让她神魂不定。
　　看着三人远去的背影，和露易丝有着同样发色，但身材却成熟丰腴，完全可以说是一颗熟透的水蜜桃，气质更是和大姐小妹相去甚远，说是温柔似水也不为过的卡特莉亚，将手放在脸上，一脸姨母笑的说道：
　　“但他对小露易丝却是很好，不是吗？”
　　这句话艾蕾欧诺尔打心底同意。
　　而在卡特莉亚话音落下之后，没有跟随大部队，而是留下来陪两个女儿的卡琳，也开口对大女儿说道：“现在明白我为什么要阻止你了吧，笨蛋艾蕾欧诺拉。”
　　“我理解你对露易丝的关心，但即便你已经踏足三角级魔法师的领域，却依然连站在这位陛4。8下面前的资格都没有。”
　　或许这个王国乃至整片大陆绝大部分人，都没资格站在对方面前与之为敌。
　　这是昨日她来到王宫后，从王后那里得到被封锁的隐秘消息后，和那位王后一同得出的结论。
　　不然的话，她那身为一国王后的闺蜜，也不会在白哲面前露出堪称低下的态度。
　　全程让身为王储的安丽埃塔和白哲同行，她却只是默默的跟随在两人身后。
　　回忆完昨夜自己和王后以及部分大臣的讨论后，回过神的卡琳，看着远去的众人，缓缓对身边的两个女儿说道：
　　“好了，我们也快跟上大部队吧，就算有露易丝的关系，就你们父亲那愚蠢的只会，在这位陛下面前恐怕也说不上什么话。”
　　（图为卡特莉亚）。

第六十三章瓦里埃尔家的三姐妹！
　　今日王宫的内的晩宴并非寻常晩宴，因为是迎接白哲，所以做足了排场，宴会厅上摆满了山珍海味、美酒佳肴，更是有年轻貌美的女仆站在墙边随时等待吩咐。
　　这样的晩宴与其说是晩宴，还不如说是一场由王室发起的，对另一位国王的联谊宴会。
　　在这种级别的宴会上，许多贵族一改往日的放浪形骸，不敢有丝毫放肆。
　　这样的中世纪欧式贵族晩宴，自然也少不了歌曲与舞蹈。
　　而舞会的中心，自然是身为魔王的白哲，与托里斯汀的公主安丽埃塔。
　　只只是出乎所有人意料的是，白哲在和安丽埃塔、露易丝两位跳完之后，接着又和他带来的女仆谢丝塔，和侍从芙凯一人跳了一曲。
　　之后，白哲更是邀请的瓦里埃尔家另外两位千金。
　　面对魔王的邀请，有些惧怕的艾蕾欧诺尔自然是不敢拒绝，就连在跳舞的时间，白哲都能感受到对上身上传来的胆战心惊。
　　这幅从女王姿态跌落，变得如任人欺负的小白兔摸样，让白哲不得不拉着她多跳了一曲，多欺负了她一08会。
　　而卡特莉亚面对白哲的邀请，就是欣然接受了，只是因为身体因素，在和白哲舞上一曲后，少女就累的去喘吁吁。
　　不得不在魔王的搀扶下，坐回沙发上，在这里除了两人之外，谢丝塔、芙凯、露易丝和艾蕾欧诺尔。
　　虽然前二者没有贵族爵位，但在经历傍晩的经历后，艾蕾欧诺尔也不敢在两人面前摆贵族的谱。
　　反而乘着魔王和自己的二妹跳舞的时间，向三人询问起了有关他的事情。
　　只不过，在见到白哲搀扶着自己妹妹过来之后，少女就瞬间停下了询问。
　　而与此同时，见到女儿身体不适的卡琳拿了一杯果汁来到几人面前，在递给卡特莉亚后满脸笑容的对白哲说道：
　　“看样子陛下是对我家的三个女儿都钟意了？”
　　在卡琳话音落下的瞬间，露易丝三姐妹顿时慌张了起来。
　　艾蕾欧诺尔和露易丝是一脸不可置信的看向自己的母亲，异口同声的说道：“母亲大人您在说什么啊？！！”
　　而才从卡琳手中接过果汁小小呷上一口的卡特莉亚，则是因为自己母亲突入起来的暴论，而自己被喉咙里的果汁呛到了。
　　“咳咳。。。。。。”
　　好在这个时代的少女，都随身携带手帕，卡特莉亚这才将嘴角的果汁擦干净，并用此来掩饰自己的尴尬。
　　只是白哲下一秒的回答，却让三位少女都慌了神。
　　“美丽的少女，又有那个男人会不喜欢呢？我可不是那种钟情的男人，被露易丝召唤来这片大陆之前，就有一对姐妹在侍奉我。”
　　这种非常直白的话，让艾蕾欧诺尔红着脸低下了脑袋，卡特莉亚的手更是紧紧握住了杯子，能明显看出少女的紧张。
　　前者害羞是因为身材原因，直到现在都没人上门提亲，因而在听到白哲的话，被直击内心。
　　加上刚才在和白哲跳舞的时候，虽然有被欺负的成份，但是魔王的外貌和气质，让她很是心动。
　　这或许就是S的人，总会有M的一面的吧。
　　而卡特莉亚则是因为从小就身体虚弱，基本上没怎么离开过瓦里埃尔家，也就没怎么和同龄的异性接触过。
　　但是今天却受到地位崇高外貌帅气的魔王的邀请，难得的跳上了一曲舞蹈，引动了她的放心。
　　只是少女碍于自己的身体情况，外加对方是自己妹妹的男人，所以在和白哲跳舞的时候，全程都是温柔的笑容，没有将自己的本心表现出来。
　　至于露易丝，则是慌张如果自己的两个姐姐真的和白哲成了的话，她今后改怎么面对三人。
　　就连谢丝塔也是一脸意外的看着白哲，只有芙凯露出了一副看热闹的摸样。
　　而听到白哲回答的卡琳更是无语的笑道：“真是贪婪的王者。”
　　但闻言的白哲却是反问道：“不贪婪如何为王？”
　　“我乃是弑杀神明，篡夺其权能的大地魔王，自当向世界展现自己的欲望，要世人敬畏我。”
　　在说完后，白哲再度向卡琳反问道：“不知道夫人在知道我的想法后，是怎样想的？”
　　闻言的卡琳缓缓开口道：“如果陛下能让艾蕾欧诺尔和卡特莉亚都喜欢上你的话，就我个人而言，并无意间。”
　　作为公爵夫人，作为贵族的一份子，为了家族的长久，她自然想三处下注。
　　但同时作为一位开明的母亲，和生活在中世纪王权制度下的女性。
　　如果白哲真的能让自己的大女儿和二女儿喜欢上他的话，卡琳也并不介意让三姐妹共侍一夫。
　　在说完后卡琳看了一下没有一个人表态反对的女儿们，知道大女儿和二女儿的心中已经对魔王产生了好感。
　　在心中无奈白哲多情的同时，她脸上的笑容也不见半分。
　　随即卡琳挥了挥手招呼一旁的女仆端来两杯香槟，递给白哲一杯，在和魔王轻轻碰杯，抿了一口后，开口道：
　　“我对陛下的国度非常感兴趣，看在小露易丝的份上，陛下能和我讲一讲有关你的王国的故事吗？”
　　对于卡琳的询问，刚和对方聊完她三个女儿的白哲，此刻心情不是一般的好，自然会欣然应允对方的询问。
　　“不知道你想知道是 哪方面的内容。”
　　“和我讲讲您王国都有哪些吧。”
　　在白哲和卡琳聊天的时候，在场的少女也是侧耳倾听。
　　不久后，王后和安丽埃塔对视了一眼，前者举起手中的酒杯，站到了国王的位置，将宴会上所有人的目光吸引到了自己身上。
　　“各位，今夜我要宣布一件关乎整个托里斯汀王国的大事！”
　　“我的女儿，安丽埃塔德托里斯汀，未来的托里斯汀女王，今夜就要和来自异域的白哲陛下定下婚约。”
　　“还请各位与我举杯同庆，为安丽埃塔的婚事送上祝福！”
　　王后的话，也自然让在场的贵族自动分开，让位于宴会南北的安丽埃塔和白哲相视而对。
　　随即，所有贵族都在王后的号召下，举起手中的酒杯，为安丽埃塔和白哲的婚约举杯同庆。
　　王后这样宣布，自然是在此之前得到了白哲的同意。
　　所以在对方话音落下之后，魔王也结束了和卡琳的闲聊，缓缓来到安丽埃塔身旁，牵住少女的玉手。
　　在这种欢乐的气氛中，只有一人生着闷气。
　　这个人自然是露易丝，好在有善良的二姐小声的安慰着她。
　　而不一会，白哲也带着安丽埃塔来到少女身旁，在这位童年好友的安慰下，粉发的少女又转郁闷为笑颜。。

第六十四章王宫的大床很软！
　　宴会结束后，贵族们也纷纷立场，王宫再度恢复了安宁。
　　卡琳在和露易丝说了些什么后，就带着艾蕾欧诺尔和卡特莉亚离开了王宫。
　　不过因为明天还有事，所以卡琳也没着急回领地，而是在王城赞助了下来。
　　在宴会散去之后，王后带着自己的下臣去商量有关明天的事宜。
　　而白哲则是在安丽埃塔的带领下，前往了王宫内过往专用的浴场。
　　虽然公主殿下想要亲自为自己未来的爱人搓背，但因为生下来就被别人侍奉，从未做过这种事的安丽埃塔当然笨手笨脚的。
　　让水打湿了衣服，最后还是谢丝塔上前帮忙，才为白哲完成搓背的工作。
　　在这一过程中，安丽埃塔全程都是红着脸的，在见到和母亲分别后被侍女带到这里的露易丝后，脸色更加红润了。
　　而这一场让少女羞赧的泡澡，也一直持续到半个小时后，在魔王主动起身后才算结束。
　　在出了浴场后，虽然脑海中时不时闪过的白哲那精壮身躯的画面，让安丽埃塔面红耳赤，不敢直视魔王的眼睛。
　　但她还是安耐住心中少女的羞涩，亲自将白哲一行人带到了国王御用的偏殿。
　　而这里，距安丽埃塔的房间非常近。
　　将白哲一行人送到这里，还因为先前浴场里的画面二感到害羞的安丽埃塔，在向白哲倒完晩安后带着自己的侍女逃也似的离开了。
　　“我就送到这里了，晩安，陛下。”
　　让见状的白哲顿感无语。
　　“我又不是什么恐怖的存在，这么急着离开做什么。”
　　魔王的话，让一旁的露易丝双手抱在胸前，有些吃味的道：“大概是怕你把她吃掉吧。”
　　对于少女的话，白哲没有反驳，反而饶有兴趣的看向对方，一把将她揽入自己怀中，低头在她耳边轻声低语道：“吃不吃安丽埃塔我不知道，但是你今晩绝对要被我吃掉的，可爱的小柠檬。”
　　“小、小柠檬。。。谁是小柠檬啊，你这个变态萝莉控魔王。”
　　从白哲口中吐出的热气和话，让少女羞愤的傲娇了一下。
　　而在羞愤中，她也将曾经从白哲口中听到的用来形容她这种娇小可爱的女孩子的词汇说了出来。
　　只是在说完后，少女就趴在魔王怀中，眼神怀春的望着他，吐气如兰道：“这个世界上也就只有我才会容忍你这魔王的hentai萝莉控行为，所以一定要永远喜欢我哦~”
　　“这不是理所当然的吗？我亲爱的露易丝。”
　　闻言的白哲嘴唇在少女洁白的额头上轻点一下，嗅着对方秀发上传来的花香，然后一把抱起她进入房间。
　　见状的谢丝塔和芙凯，也是紧随其后，前者关上房门，后者释放隔音结界。
　　这一晩一直到太阳升起，露易丝都在不间断的被宠爱着。
　　如果期间不是有谢丝塔和芙凯帮忙的话，少女恐怕要面临脱水的危险。
　　才休息了不到一小时的时间，四人就被一阵局促的敲门声吵醒。
　　门外传来了阿尼埃斯的声音：“您醒来了吗，白哲陛下？”
　　“就算没醒，也被你吵醒了。”
　　回答的人是芙凯，她的声音有些沙哑又有些无奈。
　　外门再度传来了阿尼埃斯的声音：“非常抱歉，还请见谅，是王后和公主殿下有请。”
　　而芙凯的回应也随着阿尼埃斯话音落下再度从门内响起：“陛下让你稍等一会。”
　　“明白了。”
　　闻言的金发女骑士就这样默默的守在房间之外。
　　直到半个小时后，房间内的露易丝缓缓从白哲怀中睁开眼睛，揉了揉自己惺忪的睡眼。
　　朦胧的视线中浮现出白哲那双帅气的面庞，让少女一把搂住他的报纸，困倦无比的嗫嚅道：“我们起床吧。”
　　看着这幅姿态的少女，白哲也是关切的问道：“不再多睡一会吗？”
　　闻言的露易丝小声的嘀咕道：“不了，既然是王后殿下和公主殿下邀请，自然是有重要的事情，要是不去的话可是非常的不礼貌的。”
　　即便自己还是如此困倦的状态，常年受贵族教养的少女还是坚持贵族的做事方式。
　　见状的白哲看着一旁坐起身来的黑发少女，吩咐道：“好吧，谢丝塔更衣。”
　　“是，陛下。”
　　闻言的少女点了点头，再给白哲穿上衣服后，自己才穿上衣服，最后才轮到露易丝。
　　至于芙凯，则是在白哲前脚刚离开床铺的时候，就后脚也踏足到地面，捡起被自己扔在地上的衣服穿戴好了。
　　“呜啊~~~”
　　用清洁魔法将所有人都清洁一遍后，芙凯这才打开房门。
　　在这瞬间，房间里的味道向站在门口的阿尼埃斯扑面而来，然她微微蹙起了眉头，让她一阵脸红心跳，但碍于白哲的身份又什么都不能说。
　　只能用骑士的礼仪向白哲一礼。
　　“｀贵安，陛下。”
　　见状的芙凯挥了挥手中的魔杖，将房间里的窗户打开，让空气流通起来，这才让阿尼埃斯好受了些。
　　亲昵的牵着露易丝的柔荑，身后跟着美丽乖巧黑发女仆的白哲，看着站在门口的金发女骑士，缓缓开口道：“带路吧。”
　　不久后，四人在阿尼埃斯的带领下，来到了王座厅。
　　王后和安丽埃塔都站在王座旁边，下方站在几名贵族，其中就有露易丝的母亲。
　　在白哲出现在王座厅的瞬间，众人的视线也随之而来，在场的贵族纷纷施礼。
　　安丽埃塔更是亲自把白哲迎接到王座前，跟在白哲身旁的三人，也在白哲（的好的）的示意下，来到王座旁。
　　这时，王后言也在同时言笑晏晏的向他问安。
　　“贵安，白哲陛下，您昨晩休息的还好吗才？”
　　闻言的白哲“王宫床垫的舒适度还算不错。”
　　从刚才露易丝进来时的睡眼惺忪状态便知道，少女在昨晩受到宠幸的王后，那里听不出白哲的潜台词，但她脸上的笑容依旧不减。
　　“您还满意就好。”
　　随即在众人的注视下，魔王堂而皇之的坐在了王座上，一副淡然的对王后道：“不用拐弯抹角的，有什么事就直说。”
　　听着白哲的话，昨夜和卡琳商量了许久所赐的王后，在此刻噎住了。
　　直到两秒过后，她看着白哲脸上不似说笑的表情，这才正色道：“今天冒昧的请陛下前来，是想陛下看在安丽埃塔的面子上，能否助托里斯汀一臂之力。”。

第六十五章君权神授！
　　在对白哲发出请求后，见到魔王没有立即拒绝的王后，当即将王国的困境全部说了出来。
　　如今的托里斯汀国外强敌环视，国内更是因为先王早逝，王位唯一的继承者是为女性，再加上年龄问题，让一些贵族不再如从前那般听从王室的号令，导致王室在民间的威望逐年下降。
　　半个月前与托里斯汀接壤的格尔马尼亚王室，更是看准时机向王后提出了联姻，不然就发兵攻打，俨然是看准了这个机会想要借机侵吞整个托里斯汀。
　　面对如此狼子野心，王室自然不可能轻易同意格尔马尼亚的要求，将商谈一直延续到了现在。
　　但就在三天前，在那位身为叛军间谍的新任王室亲卫队队长逃走之后。
　　被光复同盟军占领的阿尔比恩，也向托里斯汀派遣特使前来正式向托里斯汀下达战书，宣布一个星期后开战，势必剿灭整个托里斯汀。
　　不仅如此，对方更是带来了阿尔比恩王室剩下的唯一的王子的头颅，以表无法和谈的决议！
　　然而安丽埃塔继承王位的日子，就在这段危机的时间内，身为少女母亲的王后，虽然心有为女儿铺平未来的道路，但却心有余而力不足。
　　所以，不论是昨夜宣布047安丽埃塔和他定下婚约的事情，还是今早请他来商议托里斯汀的未来。
　　目的都是为了借助他这位魔王的强大力量，拯救如今的托里斯汀。
　　随着王后的讲述，一旁的安丽埃塔尴尬的根本不敢看向白哲，害怕白哲以为两人定下婚约仅仅是因为她想要利用他的力量。
　　虽然安丽埃塔确实有这方面的想法，但更多是出于自愿。
　　因为她在经历魔法学院一役之后，对魔王有了爱慕之情，所以现在才回害怕白哲对她的看法。
　　只是在王后讲述完之后，白哲并没有立马回答，而是将目光看向了站在一旁不停点头，好似上课认真听讲学生的露易丝。
　　而魔王视线的转移，自然也让引导了在场众人的视线，特别是王座下方站在所有贵族最前面的露易丝父母。
　　在见到自己的宝贝女儿，居然在这种场合露出如此失态的摸样，顿时深吸一口气，这才安耐住心中那恨铁不成钢的怒火。
　　倒是王后因为少女这般可爱的姿态而露出温婉的笑容。
　　随即，在众人的注视下，白哲伸手一把将连连点头的少女拉入自己怀中，让她坐在自己腿上，将脑袋靠在自己胸膛上。
　　“休息一会吧，这里暂时没有你的事。”
　　随着白哲的声音在耳边低语，原本还以为魔王突如其来的动作而有些慌张的少女，慢慢合上了眼睛，甚至还因为魔王怀中的温暖而不自觉的拱了拱脑袋。
　　看着下方的卡琳的眼角直抽抽。
　　也就是这种严肃场合，还是在白哲面前了，但凡换个场合这位严厉的母亲，绝对会一把揪住露易丝的耳朵，严厉的再教导一遍少女如何遵守贵族礼仪！
　　倒是白哲这丝毫不顾贵族礼仪的行为，让不少人觉得这位瓦里埃尔家的三小姐，在魔王心中无比重要。
　　魔王一手抱着的脑袋轻抚在露易丝柔顺的粉色长发上，一手放在少女纤细的腰肢上以防她跌倒。
　　在听到怀中少女传来均匀的呼吸声后，白哲这才对王后先前的请求，做出回应：
　　“王室衰败是历史使然，凡人无可违逆。”
　　“正所谓不破其旧，无以立新；越是在危急存亡关头，你越是应该让安丽埃塔尽快登基，以此稳固军心，面对两国来犯。”
　　白哲话中的道理，在场的人自然知晓，但如今王室式微，就算安丽埃塔继位，也无法命令所有贵族抗击来犯之敌！
　　所以，闻言的王后问出了关键性问题：“我们该如何让那些犹豫的贵族臣服听令呢？”
　　“自然是进行古老的君权神授。”
　　听着白哲的话，王后脸上顿时充满了担忧：“但是罗马利亚皇国距离托里斯汀距离很远，就算那边派人来见证，但当安丽埃塔登基的时候，也到了阿尔比恩联合格尔马尼亚来犯的时候。”
　　见状的白哲，脸上难得露出了严肃的表情，那双燃烧的黄金瞳中映射出淡淡的龍威，压得在场所有人心头一跳。
　　“自然是我主持。”
　　“我乃背负无垠世界龍王的弟子，篡夺高天之神权能的魔王，这份重量足以见证所有王朝更迭。”
　　紧接着，白哲伸出右手，一把一人高的银色大剑，凭空出现在他手中。
　　“而这把剑，虽是世界树树枝打造的石中剑断裂后再造而成，但然后持有王选的力量。”
　　“是只有王者才能拔出的圣剑。”
　　随着白哲话音落下，锋利的剑芒霎时间冲破王宫穹顶、贯穿云层，将阳光引导至室内，让沐浴日光的白哲在他人眼中似高天之神。
　　与此同时，沐浴在日光中的白哲，手腕轻轻移动，手中的圣剑直接飞出王宫，刚好坠落在王宫前的托里斯汀广场的喷泉中央，三分之一的剑圣没入大地，惊动了广场上所有人的视线。
　　紧接着，王座厅的众人便听到白哲，不容置疑的说道：
　　“现在所有人，听从我的号令，向托里斯汀全境宣布——”
　　“自明日起，直至三天后的黄昏时分，但凡拔出此剑者，将在我的手中完成君权神授，成为托里斯汀的新任国王。”
　　随着白哲话音落下，才从震撼中回过神来的王后就听到有大臣劝解道：“这件事事关重大，王后万不可。。。。。。”
　　然而这名大臣还没说完，就被王后叱喝道：“闭嘴，既然我将这件事委托给了白哲陛下，我们自然应当全力信任陛下，怎可出尔反尔！”
　　在叱喝完之后，王后便开始发号施令：
　　“现在所有人，随我前往广场宣布陛下的旨意，另外卡琳接下来几天拜托你担任在广场护卫，以免发生事故。”
　　“遵命。”
　　闻言的卡琳自然是对自己的闺蜜点了点头，但眼光却不由自主的瞟向，在出现如此巨大的动静后，依旧在白哲怀中酣睡的粉发少女。
　　心中感叹瓦里埃尔家的好运。
　　而和她有着同样想法的人，在未来三天中也越来越多。。

第六十六章公主的初吻！
　　随着白哲一声令下。
　　王宫前的托里斯汀广场上插着一把王选圣剑，任何人都能尝试，只要将之拔出来就能成为国王的 消息，不到半天的时间便传遍了托里斯汀全境。
　　最开始一些人还不相信，但是在见到王后和身为公爵妻子的卡琳带头后，开始有贵族相信，并尝试来到广场上拔出圣剑。
　　然而直到第一天黄昏位置，没有任何一个贵族将这把剑拔出来。
　　随着夜晩悄然而至，这座广场依旧热闹非凡，前来看热闹的人是诺一不觉，不少人都在交头接耳的讨论这把圣剑最后到底是什么样的人，才能够拔出来。
　　王宫内的湖畔前，一身白色洋裙的安丽埃塔坐在小亭里，看着水面上倒映着的两轮月亮静的出神。
　　身为公主亲卫队队长的阿尼埃斯，站在凉亭外那双充满英气的眼睛，没有片刻从安丽埃塔身上离开过后。
　　直到不久后，白哲的声音突然打破这片宁静。
　　“我们的女主角在这里啊，是在担忧吗？~”
　　闻言的安丽埃塔循着声音回望过去，见到白哲带着谢丝塔从花园-口缓缓走过来。
　　在来到少女面前坐下后，白哲拉着对方的手，轻声安慰道：“不必担忧，该是你的任何人都无法夺走。”
　　王选圣剑是真的，但是王选却是假的，实际上安丽埃塔在白哲心中走啊就被内定了。
　　除非他同意，不然这个世界上没有人能拔出那把圣剑。
　　为了自己所心悦的女孩子，魔王就是如此霸道双标。
　　明白白哲为了自己耍了些小手段的安丽埃塔，心下感动不已，但为了不损害魔王的威信，她还是选择了拒绝。
　　“谢谢你为我做的一切，白哲陛下。”
　　“但是如果真的有人能在我之前拔出那把圣剑的话，就证明那个人真的有成为王的资格，将托里斯汀托付给他或许是一种不错的选择。”
　　闻言的白哲一边把玩着少女纤细雪白如葱的食指，一边缓缓说道：“有这种为了国家、人民将王位让出来的想法，你已经是一位合格的王了。”
　　“正所谓，真正的主角都是最后登场，所以你只需耐心等待到最后一天。”
　　接着在和安丽埃塔聊了一段时间后，少女看着白哲身旁只站着谢丝塔一人，才疑惑的问道：“露易丝和那个芙凯呢？”
　　“露易丝的话，下午的时候被她母亲拉走了。”
　　随着白哲话音落下，他和安丽埃塔都为少女露出来默哀的神情。
　　以卡琳的性格，想来现在都还在教训露易丝今天早上在王座厅打瞌睡的事。
　　在沉默片刻后，安丽埃塔继续问道：“那位芙凯呢？”
　　“我让她在广场上当观测员，记录有那些贵族在失败一次后依旧坚持不懈。”
　　听着白哲的回答，安丽埃塔当即站起身来对面前的未婚夫发出邀请：“既然如此，那陛下能陪我在这月色的花园中走走吗？”
　　“我的荣幸。”
　　闻言的白哲自然是欣然同意，也随之站起身来，将公主伸出的手握在自己手心。
　　月光下，两人漫步在波光嶙峋的湖边，看着湖水中荡漾的月亮倒映。
　　而谢丝塔和阿尼埃斯则是默默的跟在两人身后，一言不发，不去打扰面前这对恋人。
　　在和少女手牵手说着甜言蜜语的话，走了有半个小时后，四人又从远处的花丛折返回了湖泊边。
　　紧接着，白哲摊开自己另一只空闲的大手。
　　“安丽埃塔，看。”
　　赤橙色的火焰在魔王手中凭空燃起，化作无数火蝶飞上天空，像是从地面上升起的一颗有一颗明星，将悬挂着月亮与繁星的夜空，映照如晩霞般赤红。
　　收回大手的白哲，看向自己身旁双眼因为他刚才的举动，而露出爱意的公主殿下，再度开口道：
　　“好看吗？这是我特地为你创造的魔法，你要想这些蝴蝶一样，不惧一切飞上天空，因为你身后有我在。”
　　“嗯。”
　　闻言的安丽埃塔自然是点了点头，心中对白哲为哄自己开心创造出这样美丽的魔法感动不已。
　　但是站在她身后的阿尼埃斯就不这样想了，小时候村子被人烧毁的她，现在都还会做噩梦回到那个大火蔓延的时间。
　　所以魔王的火蝶魔法，在她眼中只剩下危险！
　　听着安丽埃塔的回答，白哲继续问道：“想学吗？”
　　闻言的安丽埃塔欣喜的看向白哲：“你可以叫我吗？”
　　虽然安丽埃塔之前只是对露易丝能学会魔王所创造的黑魔法有所羡慕，但是当少女的母亲向所有贵族宣布她和白哲定下婚约之后。
　　她心中就渐渐了升起了一抹对露易丝的嫉妒。
　　因而现在听到白哲专门为她创造了一门魔法，少女心中自然是高兴无比。
　　“当然，这很简单的，只需要。。。。。。”
　　看着少女欣喜的俏脸，白哲缓缓来到她身后，将她揽入自己怀中，双手牵引住她的双手，然后用自己体内的咒力将安丽埃塔体内的魔力引导出来，随后将魔力性质重塑变形。
　　不一会，一只美丽的火蝶，挥动翅膀降下无数如鳞粉般的火星，活灵活现的从安丽埃塔手中飞上天空。
　　看着少女抬头望向自己在他的帮助下，创造出来的元素生物，白哲底下头来，在他耳边轻声问道：“如何，学会了吗？”
　　耳边传来的魔王吐息和话语，让安丽埃塔耳根子都红透了。
　　说实话，在白哲刚才手把手的教导之下，安丽埃塔已经大致明白了这个魔法的原理，接下来只需要多加练习便能独自释放。
　　但是才享受到恋爱感觉的少女，为了更多享受更多一点魔王的温情，自然会谎称自己是个愚笨的学生。
　　“还、还没有，还请再多教教我。”
　　闻言的白哲再度在少女耳边开口道：“那我可就要奖励了。”
　　他的话听得安丽埃塔害羞极了，但还是转过身来踮起脚尖，用自己的樱唇在白哲的嘴唇上轻点一下。
　　然而贪婪的魔王那能就这样放过安丽埃塔，在少女袭上来的瞬间，栓收抱住她纤细的腰肢，让她无法轻易与自己分离，然后贪婪的吮吸起了粉色的小丁香。
　　而面对白哲的猛烈攻势，身为公主的安丽埃塔自然不会轻易认输，被激起胜负欲的少女，双手搂在魔王的脖子上，不断回应着对方的爱意。
　　两人这若无旁人的火热，看着他们身后的谢丝塔是双手捧住脸颊，露出一脸姨母笑。
　　倒是纯情的金发女骑士，一时间不知道该将自己的视线放在什么地方厂。。

第六十七章卡特莉亚面临的选择！
　　在月夜下，火热的夺走托里斯汀公主的初口勿后，白哲并没有更进一步。
　　因为对方和他约定了，在自己登上王位，战胜了阿尔比恩和格尔马尼亚联合后，就和他成婚献上自己的一切。
　　所以，魔王为了征服女王的感觉，并没有强迫少女，但至少嘴瘾和手瘾还是满足了的。
　　而白哲从中得到的感触是，安丽埃塔的如软度是他迄今为止见到的所有少女中，最柔软的一个。
　　这可能是因为她是一国公主，生下来就享受着无数仆人服侍的缘故吧。
　　以至于回到房间后，在抱露易丝的时候因为少女的大小而叹息了一声，从而被她咬了一口，在接下来的几天内，在肩膀上留下了独属于少女的印记。
　　翌日白哲难得的起了个大早，在来到托里斯汀广场上后，这里依旧挤满了人。“六五三”一个又一个自命不凡的贵族、平民，都上前想要拔出这把传言中王选圣剑，妄图成为了托里斯汀的新任国王。
　　甚至就连艾蕾欧诺尔也拉着卡特莉亚在排队的路上。
　　虽然队伍很长，但在无数人的激动中，时间也过得飞快，很快就轮到了两人。
　　艾蕾欧诺尔是额头上都绷出青筋了，也没让三分之一没入大地的圣剑移动一丝一毫。
　　而被她拉来的卡特莉亚只是象征性的扒了一下，发现自己的力气在圣剑上如牛入泥海后，就立刻放弃了。
　　当然，更重要是的她看见了站在不远处看着自己的白哲。
　　因为前日晩宴上魔王和母亲的对话，已经此刻对方那毫不掩饰的欣赏视线，让她有些害羞。
　　但卡特莉亚还是和姐姐一起来到了白哲面前。
　　“贵安，白哲陛下。”×2
　　看着面前一金一粉的美人，白哲微一颔首：“免礼。”
　　随即魔王脸上便露出饶有兴趣的表情，对两人问道：“没想到你们也有对王位有兴趣啊？”
　　然而令人意外的是，回答白哲问题的人，并非艾蕾欧诺尔，而是是性格温柔似水的卡特莉亚。
　　别看前者平日里一副女王的骄傲姿态，但实际上面对白哲的时候，她害羞的连说话都是结巴的。
　　倒是卡特莉亚，虽然看起来温柔似水，能被人随意揉捏，但内心却要比大姐更加坚强。
　　“我们姐妹并非是对王位有兴趣，而是对这把王选的圣剑感兴趣。”
　　“听母亲说，这把圣剑是陛下您的，您能告诉我们这把圣剑的原理吗？”
　　面对这位粉发美人那千娇百媚的期盼眼神，白哲自然不会让她失望，随即便向两位少女讲述起了有关圣剑巴尔蒙克的传说。
　　“和世界树有关，在神话中世界树上有着九大王国。。。。。。”
　　反正这个世界也没有地球神话，而他的行为也能让少女提高对自己的好感，这又何乐而不为呢。
　　几分钟后，随着白哲话音落下，像是听了一场神话史诗的卡特莉亚这才回过神来，那张温柔的笑颜上露出感叹的神色。
　　“这还真实世界之大无奇不有啊~原来这把王选圣剑是如此珍贵的神器。”
　　而听着卡特莉亚的话，白哲也再度开口道：“既然我好心的为两位讲述了圣剑的故事，不知道两人该作何回报呢？”
　　闻言的艾蕾欧诺斯一时间拿不定主意，只好看向自己的妹妹。
　　让见状的卡特莉亚忽然觉得自己这个大姐居然还有小孩子心态。
　　不过也对，要是她没有小孩子心态的话，也不会用那种相当笨的办法关心露易丝。
　　毕竟，用那种可以说是欺负的方式保护对方，一个不小心就会造成关系破裂。
　　不过好在的是，很多是有她在从中调和，这才让她们三姐妹相安无事。
　　只是现在回报魔王的重担落在了自己身上，卡特莉亚一时间也不知道该如何回应。
　　“这个。。。。。。”
　　在思考了半分钟后，粉发的大美人将双手放在背后，俏皮的对面前的魔王问道：“不知道陛下您对这座王城是否有兴趣呢？”
　　闻言的白哲顿时明白了卡特莉亚打的什么主意。
　　那双燃烧的黄金瞳看着面前言笑晏晏的美少女，脸上露出一丝笑容道：“如果是你们邀请的话，我还是有点兴趣的。”
　　而见状的卡特莉亚也继续说道：“既然陛下您不介意，那就由我和大姐就带着您在这座王城逛逛吧，就当是对您给我们讲故事的报答了。”
　　说完后，卡特莉亚用手轻轻碰了一下身旁无动于衷的艾蕾欧诺尔的手臂，小声提醒道：“姐姐，快挽着陛下的手臂。”
　　反正她们的母亲都已经表明了态度，所以心中对白哲有着些许好感的少女自然不会在意这点肢体接触 。。。。。。。。
　　在对大姐这样说的同时，卡特莉亚也是做起了表率，主动的挽着了白哲的左手。
　　那对如棉花糖般柔软，比果冻更加有弹性的云朵，让白哲深吸一口气。
　　卡特莉亚简直比安丽埃塔还要令人疯狂！
　　与此同时，见状的艾蕾欧诺尔，在见到妹妹的动作，也是银牙一咬，红着脸低着脑袋挽住了白哲的右手。
　　见到自己姐姐也挽住白哲的手臂后，满脸温柔笑容的卡特莉亚当即轻声说出了三人的第一站。
　　“出发吧，我们的第一站是王城最繁华的托里斯汀大道。”
　　不一会，左拥右抱的白哲便在卡特莉亚的带领下来到了，这条王城最繁华的街道。
　　虽然在一天前白哲乘坐王室的马车路过这里，但他却这里没丝毫兴趣，便没有仔细看过。
　　而今天，在这对瓦里埃尔两姐妹的带领下，他又对这条街有了一丁点兴趣。
　　虽然是让许多男人记恨的一男两女的队伍，但因为三人的颜值都非常高，身上的衣服面料看起来也非常昂贵，所以一路上根本没有人敢来打扰她们。
　　只是在半个小时后，和姐姐一起带着白哲逛了两条街的卡特莉亚，体力有些不支了。
　　见状的白哲，只好带着两姐妹在一家就近的甜品店坐下。
　　艾蕾欧诺尔拿出手帕，为妹妹擦拭额头上汗水。 而白哲在点了喝的和吃的后，也看向了她，看着少女那有些急促的呼吸，魔王当即开口道：“你这身体不行啊，卡特莉亚。”
　　听着白哲的话，粉发的少女有些不好意思的说道：“抱歉，让您失望了，原本我和姐姐打算带您逛完王城中所有著名的地方的。”
　　闻言的白哲，也缓缓说出了自己挑起这个话题的目的。
　　“想必这个烦恼困扰你很久了吧，卡特莉亚。”
　　“我有办法让你正常生活，但是作为代价，你需要向我献上一切。”
　　被身体状况困扰至今的卡特莉亚，自然不会怀疑白哲的话，但是事到临头，她又有些犹豫了。
　　“我。。。。。。”
　　一旦接受了魔王的条件，她不知道该如何去面对露易丝。。

第六十八章露易丝：比起我的想法，你更重要！
　　在甜品店坐了一会后，白哲便带着艾蕾欧诺尔和卡特莉亚离开了这里。
　　三人在王宫门口分别后，回到家里的卡特莉亚将自己关在了房间里。
　　直到办傍晩时分，睡醒的露易丝在从大姐口中得知这件事后，怒气冲冲的踹开了卡特莉亚的门。
　　少女粗鲁的动作，看着艾蕾欧诺尔眉头直跳，但又因为露易丝是她请来帮忙的，所以即便她认为少女的动作再怎么不符合贵族礼仪，也只能忍着。
　　待到以后少女再犯，在和她算总账！
　　而房间内，正坐在床边抱着猫咪出神的看着落日的卡特莉亚，也被门踹开的声音吓了一跳，在回过头来见到来人是露易丝后，才松了一口气。
　　但即便如此，面对这个最小的妹妹，卡特莉亚心中还是有些害怕。
　　害怕对方因为自己也看上了白哲，而生她的气，再也不理会她这个姐姐。
　　这对于从小基本上没离开过瓦里埃尔家，将亲人之间的感情看的无比09重要的卡特莉亚来说，比杀了她还要难受！
　　就在卡特莉亚看着气势汹汹走过来的露易丝，想要张嘴说话的时候，却听到对方从口中吐出了带着怒火的声音。
　　“你是笨蛋吗，卡特莉亚姐姐？！！”
　　面对妹妹的责问，卡特莉亚自然很是难受。
　　就连一旁的艾蕾欧诺尔也看不下去。
　　“小不点露易丝！”
　　她忽然觉得自己找露易丝来，是个错误的决定。
　　只是在艾蕾欧诺尔话音刚落下，原本怒气冲冲看着卡特莉亚的少女，直接转过头来看向了她。
　　让她这个一向高傲的姐姐，不有自主的缩了缩脖子，毕竟她心中和卡特莉亚一样有着对不起露易丝的想法。
　　因而在面对少女是，气质上自然会输上一筹！
　　紧接着艾蕾欧诺尔便听见了，来自最小的妹妹对她的训斥。
　　“你也是笨蛋，艾蕾欧诺尔姐姐！”
　　“卡特莉亚姐姐的身体情况我们都知道，现在这么好的机会摆在她面前，你居然都不劝劝她，你这个姐姐是怎么当的。”
　　露易丝的话，一时间让艾蕾欧诺尔哑口无言，而坐在床边的卡特莉亚更是羞愧的低下脑袋。
　　但是下一秒，两人便听到露易丝说道：“我很喜欢白哲，他的霸道，他对我的好，都让我喜欢的不得了！”
　　“喜欢的让我想要把待在他身边的所有女人都赶走，想让他只注视我一个人就好！！”
　　“但我知道，这些都是不可能的！他是弑神的魔王，是伟大的背负无垠世界的龍王的弟子，这一生不可能只有一个女人。”
　　“所以，与其让他在外面带回来些我不认识的女人，还不如让他次窝边草；所以卡特莉亚姐姐你不必对我有所愧疚，现在治愈你的身体更加要紧。”
　　随着少女话音落下，原本垂下螓首的卡特莉亚缓缓抬起头来，眼角带泪相当感动的看向这个最小的妹妹。
　　“露易丝。。。。。。”
　　而一旁的艾蕾欧诺尔，在感动的同时，也在心中感叹露易丝，在她们不知道的时间，悄然长大了。
　　见到二姐眼角带泪的露易丝，拿出手帕上前送进卡特莉亚手中，让她擦拭眼角的泪花，然后牵住她的手。
　　“和我去王宫找白哲治好卡特莉亚姐姐你的身体迩溜I|ҽr亦厁𝞎零坝𝖎Ƨ吧。”
　　“嗯。”
　　这一会，得到露易丝想法，解开心结的卡特莉亚自然不会再拒绝。
　　被少女牵着从牀上站了起来，三姐妹一同坐上马车，前往了王宫。
　　直到马车渐远，站在三楼窗户前的瓦里埃尔公爵和他的夫人，才默默的收回视线。
　　作为这个家的主人，两人自然不可能不知道刚才这三姐妹之间发生了什么。
　　现在在见到三人将话说话，都有了光明的未来后，也只能尊重她们的决定，在心中默默的叹息。
　　都长大了啊~！
　　与此同时，王内。
　　在教导完安丽埃塔魔法之后，对剑术突然感兴趣起来的白哲，在向阿尼埃斯询问她的剑术造诣，得知她的剑术在托里斯汀算得上数一数二后。
　　就直接拉着这位金发的女骑士，和自己练起了剑。
　　一时间，湖畔旁传来了锵锵的刀剑碰撞声。
　　因为巴尔蒙克还插在王宫前的广场上，所以白哲手中所持的，也是和阿尼埃斯一样的普通长剑。
　　只是因为魔王的力量太过强大，普通的剑无法完全承载他的力量，哪怕是一部分。
　　所以在一开始的十多个回合内，一把有一把长剑断在他手中。
　　直到最后白哲发动权能，将钢之加护的卢恩符剥离出来，依附在剑上，这才让剑适应了他的力量。
　　而身为弑神的魔王，即便白哲在如何秩序他的学习力只是普通人范畴。
　　但精通剑术的阿尼埃斯，也只是在最开始的时候能凭借精湛的剑术勉强压制魔王。
　　但是在半小时后，她就有些力不从心了，要不是白哲手下留情的话，她恐怕早就被魔王一剑劈成两半了。
　　而生死之间的大恐怖，也让她的剑术再度精进，所以即便面对死亡，浑身酸痛，她依旧咬紧牙关。
　　然而现在的阿尼埃斯，已经不足以满足白哲。
　　“还不够，再快点、再快。。。还要 再快！！”
　　最后，阿尼埃斯手中的长剑直接被白哲一个上挑，飞出三十米外。
　　手中的剑被击飞后，完全没有力气无法站立的阿尼埃斯，直接躺在了地上，精致的小脸染上了泥巴，大口大口的穿着粗气。
　　但身为始作俑者的白哲，却是看着自己手中的长剑，口中喃喃道：“还差一点。”
　　随即他看向躺在自己脚前的阿尼埃斯，将剑插在地上，蹲下来俯视道：“你渴望力量吗，阿尼埃斯？”
　　闻言的金发女骑士，顿时回想起了此前在魔法学院的时候，见到芙凯在得到这位魔王的赐福后，所获得的强大力量。
　　所以，她当即咬紧牙关，用双手强撑起身体，抬头面对魔王，说出了自己的回答。
　　“渴望。”
　　“那就向我献上一切吧。”
　　说着白哲如此前在魔法学院面对芙凯时，如法炮制，用指甲划破自己的食指，然后粗暴的塞进阿尼埃斯的嘴里。
　　几秒钟后，随着阿尼埃斯脸上浮现出青筋露出痛苦的表情，白哲也抽回了食指，然后在这位金发女骑士脸上，擦了擦自己食指上沾着的她的口水。
　　下一秒，火焰蔓延阿尼埃斯全身，痛苦的哀嚎也随之响彻整个花园。。

第六十九章魔王要求还要更快！
　　王宫花园内，看着浑身燃烧起火焰，趴在地上痛苦哀嚎的阿尼埃斯，安丽埃塔有些担忧的来到白哲身旁，向他问道：
　　“白哲陛下，阿尼埃斯这样真的没问题吗？”
　　不论谁见到对方这幅摸样，都会觉得她在承受非人能承受的极大痛苦，再加上对方身上那股熊熊的火焰，普通人在这中境况下只能是死亡。
　　回答安丽埃塔的是谢丝塔，作为魔王的贴身侍女，她清楚阿尼埃斯此刻的情况。
　　“陛下的血在改造阿尼埃斯的身体，让她变得更加强大，殿下您眼前所发生的一切都只是她获得力量的过程。”
　　“这、这样吗。。。。。。”
　　谢丝塔的话，让安丽埃塔陷入了沉默。
　　因为以这种方式换取力量，她还从未在这片大陆上见到过。
　　十分钟后，瓦里埃尔家的马车停在了王宫之外。
　　因为露易丝身为魔王宠妃的身份，所以不论是她还是她带的人，都不比通报便可直接进入王宫。
　　所以，少女在向一位王宫女仆打听了白哲的消息后，就带着自己的两个姐姐来到了花园。
　　只是在来到这里后，露易丝就再度见到了那日在学院里，在芙凯身上见到过的景象。
　　拉着自己两个姐姐上前，来到白哲身旁后，露易丝当即求证道：“你给她赐福了？”
　　“嗯。”
　　闻言的白哲点了点头。
　　但是这样的回答，却让被少女带来的艾蕾欧诺尔和卡特莉亚误会了。
　　特别是后者，看着阿尼埃斯额头上那青筋都绷起来，双手更是死死抓紧身下的泥土，但即便如此依旧发出巨大痛苦的哀嚎声的摸样。
　　就连这位久经沙场的女骑士都露出这种痛苦的表情，卡特莉亚的理智的告诉她。
　　以她目前的身体状况，要是同样的情况发生在她身上的话，能否活下来恐怕都是个未知数。
　　而艾蕾欧诺尔也和自己妹妹有同样的想法。
　　她将露易丝拉倒自己身旁，小声的说道：“我说露易丝，要不然还是算了吧，以卡特莉亚现在的身体状况，要是遭这种罪。。。。。。。”
　　虽然艾蕾欧诺尔的话没继续说下去，但露易丝也明白她的意思。
　　闻言的露易丝当即解释道：“哈——！我可能让卡特莉亚姐姐遭受这种痛苦！！”
　　听着露易丝的回答，艾蕾欧诺尔顿时好奇了起来：“那是用什么样的方式啊？”
　　面对大姐的追问，露易丝顿时涨红了脸，有些结结巴巴的说道：
　　“当然是。。。是是。。。。。。”
　　“哎呀，艾蕾欧诺尔姐姐你就不用管那么多了，反正卡特莉亚姐姐只会舒服不会痛苦的！”
　　看着小妹脸上的红晕，细细琢磨了一下她的话，明白过来少女话中意味的艾蕾欧诺尔俏脸上也是浮现出了害羞的红晕。
　　只是两人虽然极力降低了自己的音量，但在场的人依旧能听见这对姐妹的交谈。
　　谢丝塔和安丽埃塔脸上浮现出一丝红晕，为了照顾这三姐妹的情绪，目不斜视的看着阿尼埃斯，默默的为她加油打气。
　　而身为两姐妹交谈当事人的卡特莉亚，脸上更是浮现出羞赧之色，特别是在注意到白哲的目光看向她之后，她的耳根都红透了，羞的垂下螓首，一言不发。
　　在这种暧昧尴尬的氛围中，又过了大约几分钟，阿尼埃斯才结束了痛苦的哀嚎。
　　那张原本英气的脸上沾满了汗水，原本好看的金色秀发被汗水打湿，粘在脸上，为她平添了一份女性的妩媚。
　　从赐福的试炼中过来的阿尼埃斯，就像是挣扎着拼尽全力才怕上岸的溺水者，大口大口的呼吸了新鲜空气。
　　知道半分钟后，感受到身体内传来的力量，她这才从地上爬起来，面向白哲单膝跪地，将右手放在胸口，低下自己的脑袋：
　　“感谢您的恩赐，白哲陛下！”
　　“我阿尼埃斯修巴利耶D米兰在此刻起誓，终生为您手中之剑，直至身死灵魂也依旧侍奉您左右。”
　　闻言的白哲只是淡然的点了点头道：“起来吧，让我看看现在的你和之前相比，有什么样的提升。”
　　这还是他第一次赐福的常年锻炼的骑士，当然要好好观察一下。
　　“是。”
　　阿尼埃斯郑重其事的回应了一声后，站起身来，然后微微躬下身去，做出奔跑的姿态后退一用力，在下一秒如同离线的弓箭般，直接飞了出去。
　　只是几秒钟的时间，便饶了旁边的湖泊一圈。
　　见状的白哲也给出评价。
　　“。还不错，速度大概在二十到三十米每秒之间，接下来，让我看看你的反应和力量的极限。”
　　话音刚落下，白哲手中的长剑直接向着阿尼埃斯砍去。
　　不过因为两人差距太大，所以魔王自然是将自己的力量压制到了和对方一样的境界。
　　但即便如此，阿尼埃斯也只能在最开始的半分钟内，勉强能面对白哲的攻势，而在半分钟之后，她就呈现出败北的迹象。
　　“快点、再快、还要更快！”
　　在白哲的催促下，为了不让魔王失望，阿尼埃斯仿佛在燃烧的自己的潜力，强化过后的四肢、内脏都出现了如同火烧般的疼痛。
　　直到十分钟后，剑终于从燃尽了自己的阿尼埃斯手中脱落，而她也笔直的栽倒在了地上。
　　见状的白哲再度划破手指，将一滴血送入她口中。。。。。。之后如法炮制，直到阿尼埃斯的精神迎来极限，她的身体强度终于相当于一（了李赵）辆高速奔跑的汽车。
　　而在一次又一次的单纯剑术学习之下，白哲手中的长剑上浮现出了火光句。
　　那是一秒内连续挥出上百次剑所造成的效果，无需引燃、点燃之物，只需长剑划破空气便能制造出无数火光，让敌人在一次又一次的烈焰斩击中焚毁殆尽。
　　白哲将这份剑术，成为火光剑法。
　　在阿尼埃斯又一次倒下后，白哲不再对她喂食血液，而是在她身上扔了个治愈术，这才让燃烬的阿尼埃斯再度有了勉强能站起来的力气。
　　手中挥动着长剑，在空中制造出数百到火红色的剑气痕迹，收回长剑的白哲缓缓看向阿尼埃斯道：
　　“感谢你今天的付出，骑士小姐。”
　　面对白哲的感谢，闻言的阿尼埃斯顿时受宠若惊的单膝跪下：“能让您有所收获，是我的荣幸。”。

第七十章卡特莉亚抓住了未来！
　　看着将剑插在地上的白哲，露易丝当即来到他身边，乖巧的问道：
　　“白哲你学习剑术的时间结束了对吧？”
　　“结束了。”
　　一边回应着少女的问题，魔王一边带着她回到亭子里，在从谢丝塔手中接过茶水，在喝了一口后，才让少女坐在自己怀中，对她问道：“是为了卡特莉亚的事吧？”
　　先前他又不是没听见她们姐妹之间的对话，只是因为当时对剑术更感兴趣一些，所以才把卡特莉亚的事情往后延迟。
　　毕竟，对方就在这里又不会跑。
　　闻言的露易丝自然将自己的想法和请求一五一十的告诉了白哲。
　　“卡特莉亚姐姐她从小就身体不好，你能不能帮帮她。”
　　看着少女为了帮助自己的姐姐，甚至收敛起了傲娇的性子，红着连抱着自己的胳膊撒娇。
　　白哲也是无奈的说道：“我今天上午给了她选择的。”
　　在说完后，他的目光也看向了一旁的卡特莉亚。
　　“卡特莉亚你的回答呢？现在总该告诉我了吧？”
　　而这一次，因为知道了露易丝的想法，卡特莉亚自然不再犹豫，在羞涩和期待中轻轻点了点头。
　　“嗯。”
　　她也想要有个健康，能 跑能跳的身体，现在她终于抓住了机会！
　　见状的白哲，看了看天色，再度开口道：“既然如此，晩饭过后你就来我房间接受加护吧。”
　　晩餐在卡特莉亚的羞赧，和少女们的旖旎之间，很快便结束了。
　　之后因为卡特莉亚要去往白哲的房间，所以她被露易丝拉进来王室专用的浴池。
　　而同行的人，除了两个姐妹之外，还有白哲、谢丝塔、安丽埃塔和阿尼埃斯。
　　氤氲的水汽中，粉发的少女看着靠在岸边，享受着黑发女仆揉肩的魔王，脸上露出羞赧的红晕，双手遮住重要的部位。
　　直到露易丝出声提醒，才伸出玉足踏入水中，将大半自己那宛如熟透水蜜桃般的丰腴娇躯浸没在热水中，只露出脑袋在水面上，羞涩而期待的注视着不远处的魔王。
　　十来分钟后，泡完澡的白哲起身离开了，作为贴身侍女的谢丝塔自然是跟在魔王身后。
　　但在这之后，还一位意想不到的人，在白哲离开浴池的几分钟后也离开了。
　　这人便是傍晩时分，接受了魔王龙血之加护，超越了以往的阿尼埃斯。
　　在得到自己所侍奉之人之一的安丽埃塔的允许后，离开浴池的她，直接来到了魔王的寝殿。
　　推门而入的金发女骑士，一进来就进到魔王坐在窗户边，手中端着酒杯品尝着。
　　只是让她有些奇怪的是，那位随着魔王一同离开的黑发女仆此刻却不在房间内。
　　不仅如此，她还听到啧啧的水声。
　　听到脚步声的白哲，缓缓转过头来，那双燃烧的黄金瞳中倒映出阿尼埃斯的身影。
　　“我就知道你回来，也好，就当是给害羞的卡特莉亚做个示范。”
　　“好了，别傻站在门口了，进来吧。”
　　听着白哲的话，直到走进来她才发现地上散落着凌乱的女仆装。
　　而那位她先前以为不见的黑发女仆，此刻正跪在魔王面前，执行着贴身女仆该做的事情。
　　在今天侍奉魔王的正主卡特莉亚到来之前，炒热气氛。
　　谢丝塔那副努力的摸样，让阿尼埃斯这位英气的女骑士，看的是一阵脸红心跳。
　　见自己的来意没有得到拒绝的她，缓缓解开身上的口子，向白哲道：“抱歉陛下，我失礼了。”
　　几分钟后，房门再度被人打开，害羞的卡特莉亚在被她的姐姐和妹妹推了进来，然后重重的关上房门。
　　只是在进来之后，卡特莉亚就愣在了原地，因为没人告诉她接下来该怎么做啊！！
　　见状的白哲，自然是离开椅子，让阿尼埃斯和谢丝塔给她演示一遍。
　　这一夜，卡特莉亚抓住了一个健康的未来。
　　房门外，原本附耳倾听的两姐妹没听到任何声音，露易丝顿时知道是白哲使用了隔音结界，心中也知道里面该发生也生了。
　　然后少女便气呼呼的拉着一脸摸不着头脑的艾蕾欧诺尔离开了这里，前往了安丽埃塔的房间，和这位公主玩闹到半夜后，才睡下去。
　　翌日清晨，公主房间，睡得正熟的三位少女，被一阵爆炸声惊醒。
　　其中，露易丝直接掀开被窝坐起身来，一脸惊魂未定的说道：“发生什么事了？阿尔比恩打过来了！！”
　　只是少女的想法，下一秒就遭到了艾蕾欧诺尔的否定。
　　“绝对不可能，就算阿尔比恩和格尔马尼亚提前发动进攻，也绝不可能这么容易就打到王城来！”
　　就在这时，离开床铺来到窗户前的安丽埃塔，也是见到了这场爆炸的罪魁祸首。
　　“是卡特莉亚和阿尼埃斯她们。”
　　闻言的露易丝顿时露出不可置信的表情：“卡特莉亚姐姐她们这么早就起来了？还制造出这种动静？”
　　要知道她第一次的时候，可是知道下午才有力气醒来。
　　她那个二姐在得到白哲的加护后，居然能做到这种程度吗？
　　还是说对方因为身体原因压抑太久了，现在身体不但康复还得到提升后，终于释放了被压抑的本性？！！
　　闻言的安丽埃塔开口解释道：“好像是在战斗。”
　　“啊？战斗？”
　　听着好闺蜜的回答，露易丝是一脸懵逼，她这个温柔的二姐原来是这么粗暴的吗？
　　“我们去看看吧。”
　　这样想着的少女，在好奇心的趋势下床换好衣服用魔法进行简单的清洁后，离开了房间。
　　让见状的安丽埃塔和艾蕾欧诺尔无奈的对视一眼，也换好衣服后用魔法清洁身体后，紧随在露易丝身后。
　　王宫内的湖泊旁，原本美丽的花园此刻面目全非，地上满是火焰、碎石和剑痕。
　　十多个高达十米，浑身燃烧火焰的熔岩巨人，将阿尼埃斯团团包围。
　　这是卡特莉亚在被白哲授予邪龍之加护后，拥有的火元素魔法，并将之和自己原本就会的土元素魔法结合后，所创造出来的全新魔法。
　　在这熔岩巨人身后，看着在自己创造出来的杰作，卡特莉亚脸上满是笑容。
　　而被这些看起来就骇人的熔岩巨人包围的金发女骑士，不仅没有露出一丝胆怯之意，身上的战意甚至更加澎湃。
　　赤橙色的火焰点燃她手中的长剑，化作数十道剑气挥砍向包围自己的熔岩巨人。
　　在两人交战的不远处，白哲坐在亭子里，享受着谢丝塔奉上来早茶。。

第七十一章安丽埃塔：那些是老娘的嫁妆！（
　　不多时，露易丝三人来到花园中，在见到白哲坐在亭子里享受早茶后，连忙来到他面前。
　　“卡特莉亚姐姐为什么会和阿尼埃斯打起来啊？”
　　看着三女脸上焦急的面容，白哲却非常淡然的品着茶回答道：
　　“是她们自己要试一试在接受了我的恩赐后，自己~有多强的战力。”
　　“你们也快坐下吧，谢丝塔泡茶的手艺又提升了不少。”
　　闻言的三女只能坐下，而谢丝塔也给三人呈上-茶水。
　　只不过露易丝在坐下的时候，还不忘吐槽自己的二姐。
　　“卡特莉亚姐姐也真是的，身体一健康就闹出这种动，这样好歹也是王宫，是清净之地啊。”
　　虽然这样说着，但实际上少女心中也在为卡特莉亚身体健康后这么有精神而感到高兴，只是嘴上有些不饶人罢了。
　　而与此同时，听到白哲的话，抿了一口茶水的安丽埃塔，意外的看向站在一旁满脸笑容的黑发女仆。
　　“确实不错，就算是茶艺大师，都有所不及。”
　　一位王者一位公主的评价，自然引起了露易丝和艾蕾欧诺尔的兴趣，随后两人在品尝了谢丝塔泡的茶后，也给出了同样的评价。
　　而少女得到这样的评价也是理所当然的事，不说她原本就是照顾人的女仆，在成为白哲的贴身侍女，得到加护后，能够使用火元素魔法，对火焰的温度自然比常人更加了解。
　　因此才会懂得，什么样温度的水泡出来的茶，才会更加清香。
　　很开，安丽埃塔便放下了手中的茶杯，一脸担忧的看向白哲：“话说回来，这两人的战斗多久才会落下帷幕啊，要在再这样下去的话，整个王宫都该沦为她们的战场了”
　　这都是她未来的财产啊！
　　只是这么一小会的时间，卡特莉亚和阿尼埃斯的战斗，就已经在湖泊旁制造出了一个巨大的缺口。
　　要是再让两人这么任性下去，那还得了！！
　　闻言的白哲给了安丽埃塔一个放心的眼神。
　　“放心吧，要不了多久。”
　　“对了，我记得王宫里有一本始祖的祈祷书对吧，给露易丝看看如何？”
　　“你也知道她是虚无系统的使用者，虽然因为我的加护，能够使用我创造的黑魔法，但她本身的魔法我也想学习一番。”
　　那本书上记载的能够跨越世界的魔法，才是他最感兴趣的。
　　或许，他可以凭借这个魔法，回到春物世界也说不一定。
　　闻言的安丽埃塔微一颔首道：“我会把这件事告诉母后的。”
　　她之所以这样说，是因为还没继承王位，这个国家的执掌大权和王室隐藏的秘密，依旧有一大部分在王后手中。
　　而一旁听着两人对话的露易丝，也因为白哲惦记她而露出感动的目光。
　　更是让艾蕾欧诺尔有些羡慕，但却一时间不知道自己该用什么样的方式去最求白哲，而陷入了苦恼。
　　在亭里的三女，都因为白哲的话，而露出各不相同的神态的同时。
　　不远处在，因为战斗而将原本美丽的花园，打的面目全非的卡特莉亚和阿尼埃斯，如魔王所言那般没过多久便停下了战斗。
　　“呼~”
　　因为消耗两人不约而同的吐了口气，看向彼此的视线中都充斥了笑意。
　　卡特莉亚更是对金发女骑士那精湛的剑术做出夸赞。
　　“你的剑术好强啊，阿尼埃斯小姐。”
　　“您过奖了，您的魔法才是真正的精湛，卡特莉亚小姐。”
　　可以说，两人在这场战斗中，都大概摸清楚了自己现在所拥有的力量。
　　不说一人成军，但是一个人单挑成千上百个以前的自己还是轻轻松松的。
　　特别是卡特莉亚对白哲最为感激，没想到原本连释放一个魔法都会流鼻血的她，居然也有一天能连续释放出这样强大的融合魔法。
　　然后，两人才发现白哲所在的亭子里，不知何时多了三个人。
　　特别是在见到安丽埃塔之后，两人当即上前为自己刚才热血上头而对花园造成的破坏道歉。
　　“抱歉，公主殿下。”
　　“没事的，只是花园而已，后面我让人翻修一下就行了。”
　　虽然是这样说，但安丽埃塔看向两人身后面目全非的花园，眼角还是有点抽搐。
　　
　　这一翻修，又不知道要耗费多少资金。
　　这可都是她给白哲的嫁妆啊！！！
　　决定了，在继承王位收归王权后，将阿尔尼恩和格尔马尼塔的联军打回去后，就找格尔马尼亚要一大笔赔偿，以此填补王室资金的空缺！！
　　而注意到了安丽埃塔眼神的卡特莉亚也是有些不好意思，当即说道：“不如让瓦里埃尔家出钱维修，就当是我对王室的赔罪了。”
　　见状的阿尼埃斯也连忙说道：“虽然的我没有卡特莉亚小姐这般富裕，但我可以出力气，还请殿下恩准。”
　　她现在也有些后悔先前答应卡特莉亚实验魔法，在见到那些熔岩巨人后热血上头了！
　　对于两人的表态，安丽埃塔自然是欣然接受。
　　随后，卡特莉亚便带着和自己一样出了一身汗的阿尼埃斯，去舒舒服服的泡了个澡。
　　两天后，随着黄昏到来，王选仪式也逐渐迎来结尾。
　　在过去三天多的时间内，无一例外没人能拔出那把插在广场中央的圣剑！
　　就算是闻讯从魔法学院而来的学生，在使用魔法后，依旧难以撼动圣剑丝毫。
　　而丘鲁克和塔巴萨也在此列。
　　火红色长发的少女，一脸怀疑的对自己闺蜜问道：“塔巴萨，你说那为托里斯汀的公主真的能拔出这把剑吗？”
　　“不知道，至我拔不出来。”
　　站在她身旁的天蓝色短发少女，虽然回到了好友的问题，但她的目光却自始至终没有离开过手中的书。
　　因为托里斯汀即将发生战争，两位少女都该回到自己家的，但她们却因为魔王而鬼使神差的来到了这里。
　　直到上百名士兵列队成两队，从王宫大门出来，制造出通往圣剑的道路，塔巴萨才放下手中的书，和丘鲁克一起望向大门。
　　在那里，是穿着一身华丽长裙打扮的如同女王的安丽埃塔，以及一身白色风衣的白哲。
　　在万众瞩目下，两携手来到广场中央的圣剑之前厂。。

第七十二章阿尔比恩的先遣队！
　　见到白哲携手安丽埃塔从王宫出现的瞬间，广场上的人群中，丘鲁克有些激动了拍了拍自己好姐妹的肩膀。
　　“出来 了、出来了，塔巴萨快看是白哲陛下！”
　　“果然还是和以前帅气啊，要是把现在站在他身边的人换成是我就好了。”
　　她就是为了这一刻，才没有接到家里的召回信后立刻返回的，而现在那个让她梦寐以求的男人，再度出现在眼前，少女自然是激动无比。
　　不过即便在激动，她也知道自己此刻身处托里斯汀王国，所以最后那半句说的非常小声。
　　闻言的塔巴萨也是点了点头，轻声说道：“嗯，我看见了。”
　　她来这里的原因，也和丘鲁克差不多。
　　紧紧是那一个下午的时间，白哲便在少女心中留“八七七”下了极为深刻的印象。
　　如果不是她现在不是自由身的话，她或需要尝试去追求对方！
　　现在再次见到对方之后，她的心愿也算了了，不日便会回到戈里亚王国。
　　在白哲和安丽埃塔身后，除了护卫之外，自然也更随着露易丝几位女孩子，只是她们在刚走出王宫的大门后，就驻足在门口一侧，不在跟随紧紧瞩目。
　　与此同时，连手中的书都放下了，正在注视下白哲的塔巴萨，微微蹙起了自己的眉头。
　　因为她接受到了自己那飞翔在天空上的使魔，传来的消息，在广场之上的云层上，有着阿尔比恩的龙骑兵。
　　少女不用想也知道，是阿尔比恩不知道从哪里得到了托里斯汀王选仪式的消息，害怕出现意外。
　　所以在今天特地派遣一对龍骑兵，对这场最后的真正的王选进行监视，并在必要的时候发动袭击，搅乱这场的仪式。
　　以此打击安丽埃塔和王室在托里斯汀的威信！
　　不过因为她使魔是古代中，所以能飞的比现在的飞龍更高，所以那些阿尔比恩的龍骑兵暂时发现不了她的使魔。
　　看着身旁什么都不知道，只因为见到白哲而露出欣喜热情笑容的丘鲁克，塔巴萨低下头来，思考着是不是应该将这个小时告诉白哲。
　　但是她又应该以什么样的身份出现在所有面前呢？
　　魔法学院学生的身份，显然不够格，但如果是戈里亚王国公主的身份的话，又会被有怀疑干涉他国内政的可能性。。。
　　所以，在这个年龄阶段便精通魔法一道的少女，此刻却陷入了两难的境地！
　　但是很快，少女心中的犹豫就被大小了，因为他见到了白哲有那么一瞬间，看着被残阳映照的昏黄的天空，露出了不屑的微笑。
　　这份仿佛一切掌握在手中的自信笑容，让塔巴萨安心的同时，也心生向往。
　　甚至有了一丝对安丽埃塔，这位和自己同样是王位继承人的同龄少女的羡慕！
　　相较于在魔法学院见过白哲的学生，已经在魔王驾临王宫当天见过他的贵族之外，在场的绝大部分平民根本没见过白哲这个人，也自然不知道魔王的身份。
　　而就在此时，穿着华丽的王后，紧随在白哲和安丽埃塔之后，从王宫大门缓缓走出来，来到广场中央，站在圣剑巴尔蒙克之前，高声向所有人介绍起了白哲的身份。
　　“庆贺吧，在托里斯汀如此危机紧要的关头，我们迎来了最为强大的助力。”
　　“回应瓦里埃尔公爵的三女，露易丝法兰西斯露布朗杜拉瓦利埃尔愿望来到此刻的异域之王——白哲！！”
　　“他是黑魔法之王，是弑杀神明从神明手中篡夺大权的魔王，是统合万众生灵的圣王，他的力量无可匹敌——”
　　“因为某些原因，我国的公主得幸与他定下婚约，让这位陛下成为我等最坚强的后盾！！”
　　“就连那把由世界树树枝打造的王选圣剑，也是这位陛下的高贵力量。”
　　“看吧，这样伟大的存在将在今天进行人类最古老的领袖选举仪式——代天选王！”
　　“他将见证托里斯汀的新生与崛起！！”
　　王后的演讲在介绍白哲的同时，也让广场上所有的托里斯汀人热血沸腾起来。
　　从异域而来的未来的伟大王者，要在他们的国家，进行代天选王，这可是前所未有的事情啊！！
　　至于王后话的真伪，在场亲身经历了三天拔圣剑仪式的人，没有一个人不相信！
　　在广场上所有人的迫切期盼下，白哲看向自己站在自己身旁有些紧张的，即将成为女王的公主，对她说到：
　　“开始吧，安丽埃塔，让你的子民见到你最为荣光的一刻。。”
　　“嗯。”
　　白哲的如同定心丸般，让安丽埃塔紧张的心情一下子放松了不少，而取而代之的则是前所未有的坚毅。
　　身材瘦小的少女，在所有人的瞩目下，缓缓来到圣剑之前，双手放在剑柄上，然后深吸一口气。
　　下一秒，少女双手用力，在众人震惊和欣喜的热切视线中，将这插在广场中央比高度与她同等的圣剑，从大地上拔了出来。
　　在这一瞬间，原本被王后特意派遣藏在广场角落的人，突然出声，引爆了所有人的情绪。
　　“拔出来了，真的拔出来了，安丽埃塔果然是天选之王！！”
　　“安丽埃塔陛下万岁！白哲陛下！！”
　　在这一声又一声，震耳欲聋的高呼声中，白哲缓缓来到少女身旁，脸上露出无奈的笑容：“你母亲安排在广场上的可争夺。”
　　就刚才他听到的最开最先开口人，就不下二十个！
　　但安丽埃塔却很清楚广场上这些人激动的真正的原因。
　　“这还是拖白哲陛下您的福，如果1。5不是您的话，就算母亲有这样的安排，恐怕也不会有这样的盛况。”
　　闻言的白哲脸上顿时露出不怀好意的微笑，对少女问道：“现在还要叫我白哲陛下吗？最次也要叫一声亲爱的或者白哲吧，就像露易丝那样。”
　　听着魔王的话，安丽埃塔自然是不会如露易丝那般傲娇，而是含羞有直率的喊道：“那。。。亲爱的？”
　　如果此刻不是在私下地下的话，就凭少女这声充满爱意的称为，白哲就不免要好好宠爱她一番。
　　现在面对子民的热情视线，就算是任性的魔王，也知道时机不对，在对少女露出暧昧的笑容后，再度开口道：“好了，现在还是将注意力转移到你的，不我们的子民身上吧，让她们见识一下何为女王的威严。”
　　“嗯。”。

第七十三章金发与败犬！
　　随着白哲话音落下，安丽埃塔将手中的圣剑重重插在自己面前。
　　“我安丽埃塔德托里斯汀，自即日起成为托里斯汀王国的国王，立下誓言要让托里斯汀成为这片大陆上最强大的国家。”
　　随着安丽埃塔话音的响起，在场所有人都不由自主的热血沸腾的欢呼起来。
　　而白哲也在同时，来到他身后，从王后手中接过象征王权的冠冕，严肃将之戴在少女的头顶。
　　虽然王冠本身的重量并不是很重，但在带上王冠的这一刻起，安丽埃塔的精神却感受到了前所未有的沉重。
　　在为少女带上王冠后，白哲来到成为王的安丽埃塔身旁，而这位新任托里斯汀女王的也在此刻转过身来与魔王对视。
　　在万众瞩目之下，和他亲口勿在了一起。
　　不过因为这是在大庭广众之下，所以两人亲的时间非常短暂，但也足够白哲将邪龍之血渡入少女体内，授予她加护。
　　而在唇分之后，白哲握住了圣剑最靠近剑柄的位置，和少女一同高举巴尔蒙克。
　　紧接着，高亢亮丽的声音再度从安丽埃塔口中11吐出：
　　“身为托里斯汀的新任国王，我以安丽埃塔一世的名义在此宣布，和阿尔比恩与格尔马尼亚的战争开幕！我与白哲的荣光将会庇护王国所有战士，直到战争终结。”
　　“在这场战争中，所有为了王国付出的战士，都会得到应有的奖赏！！”
　　“而在战争落幕之后，你们的功绩与荣耀都将被铭刻在广场的石碑之上，供后世传颂！”
　　随着少女话音落下，自然让无数人激动无比，恨不得现在就上战场，做下这光宗耀祖的伟大事业。
　　与此同时，白哲和安丽埃塔手中的圣剑，也在此刻绽放出璀璨的黄昏色剑气，贯穿云霄，让广场上的所有人见到了在云层之上监视这里的阿尔比恩的龍骑兵。
　　“是阿尔比恩的龍骑兵！”
　　“是想趁着我国选王的时候偷袭吗？果然是一群卑鄙的家伙！”
　　“下讨伐命令吧，两位陛下！我等愿意献上生命，也要将这些阴险卑鄙的家伙赶出托里斯汀！！”
　　广场的一处角落里，看着俯冲而下，似乎想要对白哲和安丽埃塔发动攻击的阿尔比恩士兵，丘鲁克脸上顿时浮现出焦急的神色，想要上前帮忙，但又因为面前的人太多根本挤不进去，只能干瞪眼。
　　倒是塔巴萨立马联系了自己飞天天空上的使魔，想要让她干扰那些飞龙。
　　只是就在她刚好联系上对方的时候，少女就见到白哲的目光看了过来，对他轻轻摇了摇头。
　　见状的塔巴萨立马便明白过来，白哲早就发现了自己，所以她就直接让对方见机行事，让得到命令的谢尔菲德一时间有些摸不着头脑。
　　至于塔巴萨注意到白哲的目光后，心中的想法为什么不带上丘鲁克，这自然是怀春少女的下意识。
　　在所有人激动和焦急的呐喊声中，神圣的言灵从白哲和安丽埃塔口中吐出：
　　“邪恶之龙终将失坠！将一切斩断的光与影，自摇篮中解放吧。。。世界，如今已至黄昏时分。”
　　“将你击落——幻想大剑天魔失坠（Balmung）”
　　下一秒，安丽埃塔在白哲的带动下，将圣剑挥砍出去。
　　伴随诵唱的圣歌，一道巨大的光之洪流，好似太阳坠落所散发的一道黄昏之光，从圣剑之上绽放，劈开天空，将所过之处尽数焚毁。
　　而那些被派来监视此次王选大会的阿尔比恩的士兵，也自然在这声势浩大的一击中，顷刻间被黄昏之光燃烧殆尽，化作一缕灰烬被封吹散，消散在这世间，仿佛从未来过！
　　虽然这一击恐怖至极，但索性没有实打实的劈下，也在魔王的精确操控下躲开了在天空盘旋的谢尔菲德，让塔巴萨大大的松了口气。
　　也让王城内的所有人，体验了一把什么叫劫后余生。
　　在心悸之后，便是前所未有的士气大增！
　　看啊，我们的王居然有这样的伟力，在这般强大国王的带领下，托里斯汀怎么可能赢不了这场战争！
　　见状的安丽埃塔在白哲的示意下，再度高声开口道：
　　“托里斯汀的子民啊，跟随在我们身后，我等前方绝无敌手！”
　　随着安丽埃塔话音落下，就算是是前皇家禁卫军人面蝎尾狮的队长，外号烈风之卡琳的露易丝母亲这般年纪的人，也忍不住热血上头。
　　更别说在场更加年轻的士兵和民众了。
　　“哦——！！！”
　　群情激动的巨大声音在此刻盖过一切，似是托里斯汀王国在表明自己今后的高歌猛进。
　　随着激动过去，夕阳彻底落下，夜幕升起，王选也逐渐落下帷幕，但王城内依旧充斥着激动和勇武的氛围。
　　这一夜，王城内的所有酒馆被气血上头的士兵和年轻人填满，在嘈杂的交谈声，渴望自己在接下来的战争中立下汗马功劳。
　　而在王宫内，继位的安丽埃塔此刻端坐在王座上，让阿尼埃斯侍奉在自己身边当做护卫，一脸春风得意的接见贵族，听他们的恭贺与恭维！
　　但是最能让少女露出真正欢喜笑容的男人，并不在这里，他此刻在自己的房间里，被各有特色的美人团团围住。
　　但是一想到，自己在接见完贵族后，就能见到对方，少女就忍不住想让时827间加快了。
　　安丽埃塔的寝宫内，露易丝如同精致的娃娃般坐在白哲怀中，一脸崇拜的看向他。
　　“好厉害、好厉害啊，白哲！原来你居然有这样强大的武器，可不可也让我把玩一下？！！”
　　被自己所喜爱的少女这样崇拜的看着，就算是白哲也忍不住露出笑容。
　　在心中欢喜的同时，伸出手指轻点少女的鼻尖，轻声道：“当然可以，但是小露易丝尔你觉得自己能驾驭它吗？”
　　“额。。。。。。”
　　白哲的话把少女问住了，她好像确实没有成为王的才能，不能驾驭那般剑啊。
　　而这时，一旁的卡特莉亚温柔的开口道：“露易丝，就算白哲陛下对你百般宠爱，也不能仗着这份宠爱提这么过分的要求哦~”
　　面对来自亲姐姐的教训，闻言自然只能嘟起樱唇。
　　“我知道了啦，卡特莉亚姐姐。”
　　少女那幽怨的表情和声音，让一旁的谢丝塔和芙凯笑出了声。
　　但至今还没和白哲有任何进展，但却在这里的艾蕾欧诺尔只觉得两人的笑声有些吵闹。
　　心思细腻的卡特莉亚，自然是注意到了自家大姐脸上那笑容中夹杂着的苦闷。
　　不知道是不是她的错觉，在艾蕾欧诺尔那头飘逸的金发中，她恍惚间看见了一只败犬。。

第七十四章魔王号令！
　　不知不觉间，月亮来到头顶，白哲和少女们的欢声笑语也渐渐的变得小声了起来。
　　随后，一个又一个千娇百媚的少女离开了房间，最终只留下白哲和露易丝两人，还待在安丽埃塔的房间内，气氛也逐渐暧昧起来。
　　最后，坐在白哲怀中的露易丝决定在托里斯汀的新任女王回到她的房间前，趁着这段时间好好享受一下和魔王的温存。
　　也算是对安丽埃塔这个好闺蜜抢她男人的小小报复。
　　银牙轻咬拉链上的盘扣，看着白哲揶揄的视线，以及在她的呼吸下逐渐狰狞的邪龍，粉发的少女顿时满脸通红的说道：
　　“不、不要误会了，我只是提安丽埃塔陛下试一试你今天还有没有精神！”
　　看着少女这幅害羞到脸红的傲娇可爱摸样，白哲当即做了个请的动作：“那就请吧，骄傲的露易丝小姐。”
　　不知道傲娇是什么意思，只当是白哲对自己恭维的露易丝，此刻也忍不住轻哼起来。
　　“哼哼~”
　　二十多分钟后，在阿尼埃斯拧动门把手，将房门打开的瞬间，捂着樱唇的露易丝也在这一刻冲了出去。
　　见状迅速让开道路的安丽埃塔，看着冲出去的人是自己的好闺蜜顿时想要叫住她。
　　“等等，露易丝！！？”
　　但可惜少女的冲出去的速度过快，一眨眼的时间就消失不见，让安丽埃塔只能有些尴尬的放下手臂。
　　“奇怪，露易丝这么慌张做什么？难道是生我的气了？”
　　但是如果对方要生气的话，早该在她和白哲定下婚约的时候生气才对，怎么可能在这种关头才发脾气。
　　而一旁看着一头雾水的女王，作为过来人明白露易丝此刻口中饱含什么的阿尼埃斯，决心闭口不言。
　　我这是为了您好，公主。。。不，女王陛下。新事物就该自己去发掘！
　　心中这样想着，金发的女骑士也向安丽埃塔施礼道：“那么，我就告退了陛下。。”
　　闻言的少女这才回过神来，对着陪了自己真正上半夜的阿尼埃斯道：“嗯，今天也辛苦你了，阿尼埃斯。”
　　面对君王的感谢，身为臣子的阿尼埃斯自然是受宠若惊。
　　“能侍奉在您左右，是我的荣幸。”
　　在离开的时候，这位金发的女骑士也不忘关上房门。
　　这片看似宽广，但在此刻的安丽埃塔的主观意识上又显得狭小的房间中，在所有贵族前表现的落落大方，富有王者气度的托里斯汀新任女王，此刻却有些不敢看向白哲。
　　房间里只剩下她和白哲独处的暧昧氛围，以及莫名其让人脸红心跳的气味，让她羞赧的垂下螓首。
　　不过，在经历一番思想争斗后，少女还是抬起头面面对自己未来的丈夫。
　　“感谢你为我，为托里斯汀所做的一切，从今天我就是属于你的了。”
　　闻言的白哲，缓缓来到少女面前，一手抓住她的手腕，一手抱着她的腰肢，将她拉入自己怀中道：“你这就有些见外了，我们已经是夫妻了不是吗？”
　　“嗯。”
　　安丽埃塔自然是知道，以自己和白哲的关系，就只差一场全天下见证的婚礼。
　　随后，紫发的少女在羞涩中抬起头来，看着白哲那双威严的燃烧黄金瞳中的温柔与宠溺，微微闭上双眼，露出任君采撷的摸样。
　　而见状的白哲自然是不客气，在这一晩摘下了托里斯汀最高贵的花。
　　翌日，在白哲醒来过后，安丽埃塔已经离开了，身旁只残留下一缕余温与淡淡的少女清香。
　　见状的白哲，口中发出无奈的叹息：“就算成为国王，也不至于把自己逼成这样吧？”
　　魔王心中已经决定了，让前王后开创内阁，让安丽埃塔把大部分事情扔给内阁，她只需要在重要的事情上拍板决定就好。
　　这样，少女剩下的时间，就可以陪他了。
　　而现在，怀中没了温香软玉，魔王自然不会贪恋被窝的温暖，在前来的谢丝塔的服侍下，前往浴池舒舒服服的泡了澡，换上衣服后，再度来到了王座厅。
　　虽然这时候已经日上三竿了，但安丽埃塔还是在和贵族们讨论着有关接下来战争的问题。
　　主要少女在从白哲这里得到了一些信息后，想要凭借军攻打破贵族对王国的限制，但是才提出来就遭到了异议。
　　王座下方，前王后玛丽安娜大公和她的好闺蜜卡琳，对于安丽埃塔提出的方案自然予以强力的支持。
　　在一阵激烈的争吵过后，一位持反对意见的贵族，向王座上的少女询问道：“。。安丽埃塔陛下，这是那位陛下的意思吗？”
　　闻言的少女缓缓开口道：“这是我的意思。”
　　这一下，反对的贵族们顿时松了口气，然后开始你一句我一句的想要让安丽埃塔收回成命。
　　“还请陛下三思，这让平民凭借军功成为贵族，这片大陆可从来都没有先例的！”
　　听着下方贵族的反对，安丽埃塔心中也是有了些许火气：“难道我就不可以开创这个先例吗？”
　　“这倒是。。。。。。”
　　安丽埃塔的话，让一部分贵族哑口无言，但依旧还有部分表示反对，听着少女身旁昨天才被赦封为御前骑士的阿尼埃斯差点拔出腰间的剑，把这些人劈成两半。
　　既要又要，和这群虫豸一起共事，安丽埃塔陛下怎么能治理好王国。
　　而这时，在门口看了有一段时间的白哲，也在此刻出声道：“难道说在座的各位，都没有信心赢过那些不会魔法的平民吗？”
　　见到来的人是白哲，那些持反对意见的贵族顿时闭上了自己嘴巴，而一些贵族更好对魔王露出了讨好的笑容茅。
　　自从昨天释放出巴尔蒙克的力量后，这些人就认识到了自己与魔王之间的绝对差距。
　　“白哲陛下！”
　　“您居然来了！”
　　但可惜，白哲对这些人的恭维充耳不闻，只对玛丽安娜大公和瓦里埃尔公爵夫妇点了点头，然后来到王座。
　　而见状的安丽埃塔也是下意识，给白哲让出王座，让魔王相当无奈的看了她一眼，让少女心中有些委屈。
　　但让都让了，白哲自然不会再把位置让回来，就这么大马金刀的坐上王座，一手撑着脸颊，另一打手一挥宣布了自己的命令。
　　“所有人听令，回到领地着急部下，赶往托里斯汀边境线，准备战争！”。

第七十五章拦不住的女王陛下！
　　托里斯汀和格尔马尼亚交接的边境，在格尔马尼亚派来的三千先遣队，想要抢先一步进攻的时候，却发现托里斯汀是士兵早已被派遣来了近千人，在这里构筑了防御。
　　即便格尔马尼亚人数众多，但想要攻破这边境线的壁垒也绝非一朝一夕。
　　自从白哲让所有贵族发兵后，已经过去了两天。
　　如今的托里斯汀王宫内，安丽埃塔庄严肃穆的坐在王座上，因为有白哲在背后支持，不论是同意她决定还是持反对意见的贵族，都不敢明面上和这位新任女王对着干。
　　而现在，才成为王不久的少女，正在倾听王座下方边境线传来的战事报告。
　　有报喜的、有求援的。。。。。。但总的来说，让人忧心的事情比让人喜悦的事情更多。
　　因此，不少搭乘都在劝说安丽埃塔，请求白哲出手尽快结束战争，让少女有些烦恼。
　　你们这些人都没有一丁点自尊心吗？
　　这么快就开始呼天喊地的请求我丈夫出手平夺得胜利了！！
　　所以，安丽埃塔直接否定了大臣的提议。
　　“不行，白哲他是我等最坚强的后盾，我们怎么能连败北的迹象都没有出现之前，就贸然让他出手！”
　　当然 少女最主要还是不想让白哲过于辛劳，毕竟对方在王选仪式上已经帮了她很大的忙了。
　　要是再让白哲替托里斯汀摆平如今的战事的话，安丽埃塔会觉得自己在白哲面前永远抬不起头，又如何再去爱他！！
　　安丽埃塔的回答让下方的臣子陷入了混乱，为了不驳女王的面子，又为了安抚在场的贵族，已经为了前线的战事着想，玛丽安娜和卡琳对视一眼后，有后者站出来，自告奋勇道：
　　“既然如此，就让小女去往前线吧，好歹也是瓦里埃尔家的子女，也是时候为托里斯汀尽一份力了。”
　　闻言的安丽埃塔在犹豫一番后，看着对方坚定的眼神，最终还是点了点头。
　　“。。。既然如此，就按照瓦里埃尔夫人的意思办吧。”
　　而这件事自然传到了后宫中，正在白哲的陪同下，专研始祖的祈祷书的露易丝耳中。
　　对于自己母亲和安丽埃塔的提议，她自然是欣然接受。
　　因为过去那个不会释放魔法的她已经死了，现在的她可是能被评价为矩形级魔法师的大魔导师露易丝！（bcbi）
　　对此，白哲表示你开心就好。
　　只是出乎他意外的是，今天晩上自己房间迎来了一位意想不到的客人。
　　是露易丝的姐姐艾蕾欧诺尔，因为和她妹妹一样接受王命征召需要再明日赶往前线。
　　为了不给大姐留下遗憾，身体康复的卡特莉亚在和露易丝商议后，就将她绑了扔到了白哲床上。
　　而见状的魔王，自然不会客气。
　　一夜无话。
　　第二日，因为今天要奔赴前线，所以艾蕾欧诺尔在天刚蒙蒙亮的时候，就睁开了眼睛，又因为内心的扭捏与害羞，想要偷偷离开，但可惜她的行动怎么可能瞒得过白哲，自然被魔王抓个正着。
　　在一番温存之后，魔王才亲自把她送出王宫，然后亲自将三位少女送出王城！
　　只是在露易丝几人离开后，才过了一个星期白哲便感觉无聊。
　　因为战事的问题，他身边除了谢丝塔这位小女仆外，以及在休息的时候才会见上一面的安丽埃塔外，其她少女都去玩了前线。
　　阿尼埃斯和芙凯，自然也在其中，她们是在露易丝三姐妹离开后的一天，被安排前往的。
　　而在这一个星期的时间内，前线连连传来捷报。
　　几个女孩子在抵达前线后就一改托里斯汀只能防守的姿态，以极其霸道的攻势反攻了出去，如入无人之境，剿灭了五百多名格尔马尼亚士兵。
　　但可惜，白哲对于这样的捷报，没有丝毫兴趣。
　　只是这个消息传到王城，还没让王宫欣喜多久，第二天边境便传来了格尔马尼亚和阿尔比恩一共十二万联军，抵达托里斯汀边境线的消息。
　　一下这，原本因为战事顺利而欣喜热闹的王宫，顿时陷入了沉寂之中！
　　王座，头戴王冠的安丽埃塔听着下方的回报，陷入了沉默。
　　“十二万人吗。。。。。。”
　　然后安丽埃塔看着下方一个个缩着脖子，像是鹌鹑般不敢冒头的贵族，心中顿时升起一股愤怒。
　　但长久以来的良好教养还是让少女克制住了这份愤怒，而后面色冰冷的说道：“就没人勇武的人站出来，去往前线支援？还是说要我这位女王亲自去往前线。”
　　听着安丽埃塔的话，一部分贵族觉得这场战争只有安丽埃塔这位女王亲率军队奔赴战场，才有机会赢得胜利。
　　但在此刻这部分却根本不敢开口，害怕自己一开口就成为众矢之的，害怕战争结束后受到清算！
　　而这时，站在一众贵族最前面的卡琳开口了：“让我带人去增员吧陛下。”
　　她过去好歹也是皇家禁卫军的队长，上战争这种事又不是第一次。
　　而且现在远在前线的女儿，也需要的她的帮助！
　　只是在她话音刚落的瞬间，白哲声音像是梦魇般，再度从王座厅门口响起，将众人的目光吸引到了他身上。
　　“还是让我去吧。”
　　见状卡琳当即想要询问原因：“白哲陛下，您。。。。。。”
　　但白哲却抢先一步道：“没有露易丝她们在王宫里陪我，安丽埃塔你又忙于战事，我太无聊了。”
　　这是的玛丽安娜的大公也开口道：“可是阿尔比恩和格尔马尼亚的联军已经抵达边境线，要是陛下您这时候去的话，恐怕。。。。。。”
　　不是她怀疑白哲的实力，而是敌人的数量在太多了。
　　就目前为止传来的报告，就有十二万敌军，这要是万一地方还有增员的话。。。
　　安丽埃塔才刚继承王位没多久，她还不想自己的女儿就此失去丈夫。
　　见还想劝诫自己的玛丽安娜，白哲当即摆了摆手，打断了她的话。
　　“不必多言，我去意已决。”
　　而随着白哲话音落下，王座上的安丽埃塔也用着不容置疑的语气道：
　　“既然白哲你都如此决定，那我也决定了，要去往前线。”
　　“所有人听令，今日回到各自领地，统合托里斯汀剩下的所有兵力，明日我和白哲将率领全军亲自奔赴前线，托里斯汀的未来，就在这场战争中了！”
　　少女的话，让下方的玛丽安娜忍不住捂住脸庞。
　　她就知道自己女儿会跟随白哲一起，真是任性到拦也拦不住的女王陛下！
　　不过既然是女儿的决定，玛丽安娜既然表示支持。。

第七十六章破灭的白光！
　　托里斯汀和格尔马尼亚接壤的边境线上。
　　城墙上，艾蕾欧诺尔站在城墙上，看着下方密密麻麻的军队，是咬牙切齿。
　　“该死，居然派这么多人来，阿尔比恩和格尔马尼亚是想将我们全部埋葬在这里吗？！！”
　　此刻的她早已不复公爵家大小姐的光鲜亮丽。
　　从昨日开始，敌军就在不断进攻，让她们根本没有休息的时间，想用最简单也最绝望的方式来拖垮托里斯汀的军队！
　　好在这里除了她之外，同样还有在白哲的加护下，抵达了矩形级魔法师的芙凯，这才她在这接连不断的敌袭中，有喘口气的机会。
　　“就是不知道小不点露易丝那边的情况怎么样了？”
　　作为大姐，她自然担忧自己妹妹的完全。
　　从抵达这里之后，因为战线原因，几人便分开了，虽然两个军营之间之隔了不过十多公里的距离，但在如今的情况下，情报也不是那么好传递的。
　　听到艾蕾欧诺尔的叹息，芙凯也是连忙安慰道：“放心吧，露易丝小姐那边还有卡特莉亚小姐辅佐吗？更何况阿尼埃斯也是身经百战-的战士。”
　　“有她们两人在，再加上露易丝小姐本身的力量，就算敌军冲了过来，她们也能够全身而退。”
　　见状的艾蕾欧诺尔，当然也知道芙凯在安慰自己，但她就是忍不住担忧自己妹妹的安全。
　　“我当人知道小不点的力量，我就是害怕她那死脑筋。”
　　作为姐姐的她，还不了解露易丝那固执的性格吗？
　　看着城墙下的阿尔比恩和格尔马尼亚联军，艾蕾欧诺尔心中是感慨万千。
　　而闻言的芙凯是直接没忍住吐槽道：“我看你们两姐妹的性格都差不多。”
　　“是这样吗。。。。。。”
　　芙凯的话，让艾蕾欧诺尔有些尴尬，但很快她就不尴尬。
　　因为阿尔比恩联军又有行动了，而且这次排出上万人进攻，而在这上万人中有还有着三十多个阿尔比恩的龍骑兵，一时间让在场所有人的心情都沉入了谷底。
　　十来分钟后，在充满了硝烟与廝杀声的战场上，艾蕾欧诺尔和芙凯并肩对敌。
　　前者一边释放魔法一边开口道：“看来我们这次是在劫难逃了。”
　　不过，她那握住魔杖颤抖的手，却出卖了她此刻的心情。
　　她现在非常感谢两个妹妹在离开王城的前夜，将她绑到了白哲床上。
　　不然的话，恐怕她会后悔一生吧。
　　而后者则是在不断指挥自己创造的巨大泥偶，以此来吸引大部分敌人的视线。
　　只是对于艾蕾欧诺尔的话，她却有些不认同。
　　“在劫难逃？我看不见得，要是情况不对的话，我可是会直接打晕你带走的。”
　　“谁让你也是那位陛下的女人呢~”
　　随着她话音落下，托里斯汀的方向传来了一阵震天动地的廝杀声。
　　一道有一道魔法从远处飞来，落在敌军身上，为在场的所有托里斯汀人提升了勇气。
　　“是援军，太好了，我们等到援军。”
　　“太好了，是女王陛下亲自率军前来，我们有救了！！”
　　见状的艾蕾欧诺尔和芙凯也是对视一眼，见到了各自眼中的希望与笑容。
　　但是下一秒，精明的芙凯就发现了不对劲。
　　“等等，既然安丽埃塔陛下亲自率军前来，那就表明。。。。。。”
　　闻言的艾蕾欧诺尔当即说道：“看来那位陛下应该去露易丝那边了。”
　　虽然对白哲的区别对待有些吃味，但她还是为两边都得到增员而感到高兴。
　　随后，在安丽埃塔的亲自率领下，一万敌军在顷刻间被覆灭了三千，而剩下的也是仓皇逃窜。
　　看着骑着马来到自己身前的紫发少女，艾蕾欧诺尔和芙凯都对她施礼，前者更是对少女及时支援表示感谢。
　　“感谢您的支援安丽埃塔陛下。”
　　随后两人从安丽埃塔口中得知她带来了三万人的大军，心中那是一个兴奋！
　　但很开兴奋就成了疑惑。
　　兴奋过后，想到整个托里斯汀也就只有二三十万人的艾蕾欧诺尔，顿时发现了一个重要的问题。
　　
　　“三万人？那白哲陛下那边呢？”
　　以托里斯汀目前的状况，根本不足以支持六万人的军队吧？！！
　　闻言的安丽埃塔当即解释道：“根据他的要求，除了谢丝塔之外，没有一个士兵跟随。”
　　“什么？！！”
　　听到安丽埃塔回答的艾蕾欧诺尔顿时露出震惊的神色，那张染上灰尘与汗水，但依旧精致的脸蛋，看向露易丝所率领军队的方向，顿时充满了担忧，想要前去帮忙。
　　但是下一秒，邪恶而崇高的言灵便从四面八方传来，地面浮现出无数金光，像是海纳百川般在众人的注视下，汇聚在露易近十公里外，露易丝所在的营地。
　　 
　　“贪婪的兽啊！自黑暗中孕育的龍，象征着不死的蛇啊！从黄金的美梦之中苏醒吧！”
　　虽然是从未听过的咒语，但让在场所有人都意外的是，他们竟然能分辨这咒语是神圣还是邪恶的。
　　这是最恶毒的诅咒，能让英雄失去所有荣誉，沦落为魔性的怪物。
　　而现在大地在这邪恶的言灵下，献上生命，唤醒了这沉睡在黄金梦想的可怖之物。
　　随着无数生命力的汇聚，一个庞然大物浮现在天空上。
　　那是一头体型巨大无比，满嘴利齿，勾爪燃烧火焰，振翅掀起风暴的龍之王！
　　随着它张开巨口，一道仿佛从亘古而来的悠远龍啸，从远处远处。
　　昂————！！！
　　强烈的风暴伴随着巨大的邪龙张开双翼，顷刻间席卷四面八方，卷起无数尘土！
　　紧接着，在艾蕾欧诺尔震惊的目光下，漆黑的火焰汇聚成破灭的白光，从漆黑的邪龍口中吐出，向着阿尔比恩和格尔马尼亚联军所在的方向方向落下。
　　将大地撕裂，将地面上的一切焚毁。
　　这宛如灭世的火焰燃烧了整整七天，将所有血肉、骸骨尽数焚烧成灰烬，而在火焰熄灭之后，残留在大地上的只剩下闪耀着不属于这个世界光泽的玻璃海洋了！。

第七十七章战后的安抚与余韵！
　　地面上，露易丝看着天空上的邪龍，一口气将阿尔比恩和格尔马尼亚联军烧的一干二净。
　　少女双腿有些打颤的向站在自己面前的男人问道：“你是白哲吧？是真的对吧？我现在不是在做梦吧？”
　　而和露易丝表现出同样情况的，还有卡特莉亚和阿尼埃斯。
　　至于在场的其他人，不论是贵族还是士兵，在见到被白哲召唤出来的邪龍后，根本没有上去来面对魔王的勇气。
　　见状的白哲当即对少女的额头来个了曲指微弹。
　　“我当然是真的，笨蛋露易丝。”
　　“好痛~！”
　　额头虽然遭到一击，但疼痛也让少女从惶恐中回过神来，然后直接一个飞扑扑进白哲怀中。
　　粉发的少女一边用自己娇嫩的脸蛋摩擦着“零六三”白哲胸膛，一边泪眼婆娑的说道：“这份温暖的感觉，是你，真的是你，你怎么来这么晩啊，我刚才差点就以为再也见不到你。”
　　不外乎少女此刻面对爱人是这般哭腔，毕竟刚才她要面对的事上万人的敌军，一个不小心就会命丧战场！
　　虽然以少女的实力和身边的人，绝对能活下来。
　　但是当时的心态和，和战后的心态完全不是一回事。
　　所以，露易丝在相隔近一个星期后重新见到爱人，才会表现出如此脆弱的一面！
　　与此同时，看着在白哲怀中撒娇不愿离开的露易丝，卡特莉亚和阿尼埃斯的脸上，也只是露出了微笑。
　　倒是跟随白哲而来的谢丝塔，拿出手帕细心的为两位女孩子擦干净了脸上的灰尘。
　　两分钟后，哭完的露易丝终于是注意到这里还有其他人在，有些不好意思从白哲怀中出来。
　　让见状的魔王有些嫌弃的推开了她。
　　“还说是想我，我看你就是想把自己身上的灰全部沾到我身上吧。”
　　“呜~”
　　魔王的话，自然让傲娇的少女发出了被欺负的悲鸣，但她也知道白哲这样做是为了她的颜面。
　　所以只好用非常可爱的恶狠狠眼神，瞪了自己男人一眼，然后默默的接受谢丝塔的擦脸服务。
　　与此同时，击退了联军的托里斯汀士兵们，也在长官的指挥下开始打扫战场。
　　而让他们心生恐惧与崇拜的邪龍，没过多久也从他们头顶消失的无影无踪。
　　在回到军营内后，露易丝强行拉着白哲，向自己的营帐而去。
　　“快点，跟我来！”
　　“要去哪里？”
　　被少女拉住的白哲虽然有些不明所以，但还是跟在了少女身后。
　　让见状的卡特莉亚三人互相看了一眼，误以为是露易丝在战后来了欲望，想要拉着白哲在营帐中互诉衷肠一番。
　　只可是，在她们悄咪咪跟随而来，附耳倾听后，才发现纯洁的少女并没有做她们心中所想的龌龊行为。
　　“快点，把衣服脱了。”
　　“不是吧，就在这里，露易丝你这么饥渴吗？”
　　“你在说什么啊，我是想要检查你的身体，刚才召唤了那种恐怖的东西消灭了敌军，你身体都不会有什么不适吗？”
　　“那不过是我权能的显化，如何能让我身体不适？”
　　“啊权能显化？听不懂，这些都不重要，快给脱掉。”
　　随即三位少女便听到了一整淅淅索索的声音，紧接着便听到营帐内再度传来了露易丝的声音。
　　“嗯~身体表面完好，看来还真的没有副作用啊？”
　　“你这小不点，居然不相信伟大的魔王，看来是该好好惩罚你一下。”
　　“等等，你要做什么啊？！！”
　　“你不要过来啊！！我还没洗澡身上还有汗水。”
　　“没关系的话，我现在又不会舔它。”
　　“嘤~”
　　营帐内的动静让三位少女，有些含羞，脸上浮现出一丝红晕，但又因为好奇接下来的剧情，而继续附耳倾听。
　　不过好在的是，露易丝因为身份特殊，所以帐篷附近并没有其他人。
　　而卡特莉亚更是在来的时候，释放了静音结界，让十米之外的人，注意不到这里的动静。
　　但是很快，这份宁静就被一道贸然闯入的慌张声音给打破了
　　正是之前见到邪龍后担心露易丝安慰，而连一刻也没有休息就直接翻身上马，匆忙赶来的艾蕾欧诺尔。。。
　　而在她身后自然是安丽埃塔和芙凯，以及紧随而来的五万大军。
　　不过这五万大军在和这边的不对汇合后，就开始一同大少战场，并没有跟随三人来到露易丝的帐篷附近。
　　见到来人的卡特莉亚连忙将食指竖在樱唇前，想要阻止莽撞的艾蕾欧诺尔。
　　“大姐？现在不是进去的时候。”
　　然而可惜的是，此刻心急如焚的艾蕾欧诺尔有怎么可能听得见卡特莉亚的劝说，直接一撩帐子进入了帐篷。
　　然后，一声刺耳的尖叫就从里面传来，让少女们不禁捂住自己的耳朵。
　　“哎呀~！！！你们、你们两个光天化日的，在做什么啊！！！”
　　这时见状的阿尼埃斯当即说道：“我们还是走吧，以免待会陛下来了兴致，把我们也拉进入，以免军队没人主持。”
　　而闻言的卡特莉亚也表示同意，然后对着来到这里的安丽埃塔和芙凯，挥了挥手，让两人回去。
　　至于谢丝塔，则表示自己无所谓，反正她只是跟在魔王身后的小小贴身女仆。
　　只是面对多数人的态度，少女还是被拉走了，将露易丝和艾蕾欧诺尔留在了这里。
　　直到傍晩时分，大火仍在灼烧地面，而整顿完军队的安丽埃塔带着亲信来到了一处高坡上，望1。9着远处的火红的天空，那令人喉咙干渴的高温，就算是隔着上千米都能感受到。
　　“没想到这场大火居然能烧这么久。”
　　跟在少女身后的阿尼埃斯也是由衷的赞叹道：“陛下的实力真是深不可测，没想到一击就让阿尔比恩与格尔马尼亚十二万联军全部葬送在这里。”
　　闻言的安丽埃塔点了点头道：“是啊，战事结束了，接下来就该谈判了，希望那两边能给出让托里斯汀满意的赔偿吧。”
　　而这时，白哲的声音从两人身后传来，魔王在安抚完露易丝和艾蕾欧诺尔战后的余韵后，带着自己的贴身侍女来到了这里。
　　“赔偿？为什么要赔偿呢？”
　　“直接乘机拿下格尔马尼亚和阿尔比恩不好吗？”。

第七十八章这片大陆上的我全都要！
　　“乘机拿下格尔马尼亚和阿尔比恩吗？”
　　“我也很想这样做，但是托里斯汀现在的国力，并不支持我们这样做。”
　　白哲的想法，又何尝不是安丽埃塔的想法呢。
　　但是托里斯汀现在的人手根本不够，前者自不必不多说什么，但后者可是在天上，是一座飘在天空的陆地，想要上去都要借助特殊飞船，更别所派兵攻占了！
　　而且就算把这两个王国攻占下来，托里斯汀又哪来那么多的人手去管理呢？
　　考哪些贪婪的贵族，可拉倒吧！
　　之前这些人怯战的时候，安丽埃塔就已经看清楚这些人的本质了。
　　绝大部分都只是攀附在名为王国的大树上吸血的虫豸，满脑子都是名誉、权利与欲望！
　　和这些虫豸在一起，怎么能治理好托里斯汀。
　　安丽埃塔的担忧的白哲自然是知道，因为这是不论那个时代那个朝堂都避免不了的事情。
　　但是他就是要玩地位最崇高的女王。
　　再说了，从安丽埃塔成为托里斯汀女王的那一天起，整个托里斯汀 就是他的东西了。
　　现在有人想动他这位魔王的东西，哪有只是被打断了手就放过的道理。
　　他可是大善人，不说灭人满门，至少也要让胆敢伸手的人把自己的所有东西，全部交上来，才能勉强作罢！
　　所以对于安丽埃塔的疑惑，白哲直接给出了解答。
　　“这还不简单，我出手不就是了，你所要做的就是要选择如何统合所有地方贵族。”
　　一鲸落而万物生，一个王国的崩塌会培养出无数新兴的渴望权力者。
　　而这些人就是白哲用来统治这片大陆最好的工具。
　　就算这些人久而久之开始阴奉阳违，大不了杀掉在换一批。
　　毕竟，这个世界上什么都缺，就是最不缺贪婪的人。
　　来到少女身后，伸手保住她的纤细的腰肢，白哲和她一同看向天边的火红，在她耳边问道：
　　“将托里斯汀的旗帜插在这片大陆的所有土地上，安丽埃塔你有这个气魄吗？”
　　闻言的安丽埃塔感受到了白哲的野心，而且对方刚才也给出了最好的统治方案，少女自然不会让自己的男人失望。
　　“有！”
　　少女的回答自然让白哲放声大笑，然后做出侵吞天下的手势。
　　“这片哈尔克基尼亚上的一切，我全都要！”
　　在一旁的阿尼埃斯的视线中，魔王缓缓将手掌握成拳头，仿佛要将眼前的一切尽数收入手中。
　　就好像童话故事中，贪婪的邪龍，想要将世界上的一切财宝全部装进自己的宝库一样！
　　两天后，在安丽埃塔派遣的特使的通知下，战败的格尔马尼亚国王和阿尔比恩光复同盟军的首领，坐在两个交界地的贵族家中，进行谈判。
　　只是让对方惊讶的是，主事人并非是安丽埃塔这名新上任的托里斯汀女王，而是传闻中被召唤而来，和她成为夫妻的异域魔王。
　　至于她本人虽然坐在白哲身旁，但那副乖巧的摸样与其说是一国女王，反而更像是国王身边的小秘书。
　　原来如此，托里斯汀已经换主人了吗？
　　这是格尔马尼亚国王和光复同盟军的首领，在见到白哲坐在安丽埃塔应该做的位置上后，同一时间升起的疑惑。
　　一看白哲的架势，两人就知道他不是来谈判的，但现在他们就算想走也已经晩了，只能坐下来走一步看一步。
　　在两人坐下后，安丽埃塔便开口道：“首先欢迎能让两位战败者与我们当面会谈，是你们的荣幸，然后是。。。。。。”
　　“向托里斯汀俯首称臣吧！”
　　“这样一来，我还能以托里斯汀女王的名义，保证二位今后的荣华富贵。”
　　在安丽埃塔话音落下的瞬间，格尔马尼亚国王就直接愤然开口道：“向托里斯汀俯首称臣？！！想都不”
　　只是一场战败，怎可能涉及到国之根本！
　　但可惜，这位国王还都还没说完便永远的闭上了嘴巴。
　　只见白哲放在桌子上的手指轻轻点了点，在场所有人只见到格尔马尼亚国王身前的空气突然扭曲了一下，下一秒他便直接人头落地！
　　神锋无影咒（Sectumsempra）！！！
　　这是白哲在来到这个世界后，从自己记忆的《哈利波特》中完全复刻创造出来的黑魔法之一！
　　作为这个魔法的创造者，他现在已经不需要魔杖和魔法阵作为施法媒介，只需要做到动动手指的程度，除了被他称作禁咒之外的魔法，便能随意释放。
　　而格尔马尼亚国王被斩下头颅时，溅出来的鲜血，也飞到了坐在他身旁的光复同盟军首领脸上，将这个原本沉稳的中年人吓得半死！
　　因为他根本没看清楚这位国王是怎么死的，而且死的还这么的没有价值，只是因为反对，就连话都没有说完就死了。
　　莫名的恐惧，在这一刻萦绕在他的心间，像是死神用锁链紧紧绑住了他的心脏，让这位光复同盟军的首领觉得有些窒息，额头浮现出豆大的汗珠，手仍不住想要抓在腰间的剑上。
　　但是在瞥到那一抹燃烧的金色后，巨大的恐惧又让他瞬间清醒过来，立即站起身来向白哲深深鞠躬，将脑袋磕在桌子上。
　　“阿尔比恩和格尔马尼亚能得到两位陛下的赏识，是我们 的荣幸！”
　　“还请两位陛下统治我们！！！”
　　见状的白哲脸上露出不屑的笑容，对一旁的安丽埃塔道：“看吧，事情就这么简单。”
　　而闻言的少女脸上也是露出了尴尬的微笑，并在同时叹息道：“也就只有您这般实力，才能说出这样轻松写意的话了。”
　　随即白哲看向还将脑袋磕在桌子上的光复同盟军首领，像是喝退太监般，非常随意的摆了摆手道：
　　“好了，退下吧，之后三国接洽的事情，随后到来的玛丽安娜大公会和你详细谈谈的。”
　　闻言的同盟军首领，自然是如蒙大赦，先是跪地磕头表示白哲的恩情比天还大，发誓永不会背叛魔王后，才战战兢兢的离开。
　　“是是，多谢陛下恩赐！！！”
　　只是在他前脚刚离开，白哲就吩咐了站在一旁的芙凯。
　　“去找出他的黑料，等玛丽安娜大公和他谈完，阿尔比恩大部分人都归顺之后，就把他的黑料散播出去。”
　　毕竟，这个所谓的光复同盟军首领，说到底也不过是幕后之人的傀儡。
　　而这个幕后之人就是塔巴萨的叔叔，害得她家破人亡的戈里亚王国的现任国王——无能王约瑟夫。
　　也是虚无的使用者之一。。

第七十九章魔王与少女之夜！
　　托里斯汀的王宫内，因为战争大获全胜，作为女王的安丽埃塔自然在自己母亲的建议下，宴邀群臣，昭告天下。
　　可以说，整个托里斯汀不论是内陆的王城，还是远在边关的战士，都感受到这股胜利的喜悦。
　　其中以阿尼埃斯率领的骑士部队中，有几位表现突出的平民，被安丽埃塔封了爵位。
　　虽然这些人得到的领地并不大，但也给托里斯汀的所有人做了个表率，验证了安丽埃塔这位女王陛下话语的真实性。
　　而这场战争的胜利与敕封，更是让少女在平民中得到了极高的威望。
　　以至于她的话，如今的托里斯汀中没有人敢反对、敢不听、敢不施行！
　　当然，前提是作为战争真正终结者的白哲没有发表意见。
　　而作为这场战争最大的功臣，身为整个托里斯汀最高贵的存在，魔王可谓是这场宴会当之无愧的主角。
　　先不论王宫之外，无数年轻貌美的少女渴望见上他一面，就算在这场宴会中，但凡是来参加这场宴会的贵族之女都会上前想要搭讪他。
　　毕竟，这可是一本万利的买卖，一旦成功就是飞上枝头变凤凰！
　　没见到瓦里埃尔公爵一家，因为战争时的亮眼表现，以及三个女儿和魔王的关系，现在已经隐隐有了第二王室的名头。
　　而且，最关键还是，这是托里斯汀王室所默许的！
　　但可惜，对于这些自命不凡的女人，白哲看都不会看上一眼，全都让露易丝三姐妹用各种各样的借口，挡了回去。
　　而参加这场宴会的，除了托里斯汀的贵族之外，还有格尔马尼亚和阿尔比恩的高层。
　　作为战败被迫成为附属国的两国，自然派遣了合适的人来参加。
　　格尔马尼亚方面派遣了以格尔马尼亚王子和泽鲁普斯特公爵为首的贵族派，其中后者是露易丝老同学丘鲁克的父亲，来参加这场宴会。
　　而阿尔比恩方面，则是光复同盟军的首领亲自参加。
　　可以说这场宴会，除了战败的两国之外，所有人都非常高兴，高涨的热情，也一直持续到舞会开始之时。
　　作为战败国的一份子，虽然亲人没有参战，但父亲依旧因为王室的号令而派遣的士兵的丘鲁克，在舞会开始之前对自己扑朔迷离起来的未来感到迷茫。
　　但是在舞会开始的时候，看着白哲和一位有一位美丽的少女跳了一曲后，少女就暂时将这份迷茫吟唱在心底。
　　转而在所有人震惊的视线中，大胆的朝着和谢丝塔结束了一曲的白哲而去。
　　见状，不少贵族之女都对她的行为做出来必然失败的批判，而丘鲁克的父亲更是想要挤上前去，拉住自己这冒失的女儿。
　　但是，在此之前，少女便已经来到了白哲面前，微微提起裙角，向着面前的魔王一礼道：
　　“伟大的白哲陛下，不知道我能否邀请您舞上一曲。？”
　　见状，不仅是丘鲁克的父亲，就连在场的所有格尔马尼亚贵族，都暗自叫糟！
　　没见到之前不少贵族之女前去搭讪，都被魔王身边的女王给一一挡住了吗？
　　而托里斯汀和阿尔比恩的人，则是露出了看戏的表情，特别是在瞄到泽鲁普斯特公爵脸上那心急如焚的表情后，这些看乐子的人心中就更是欢喜！
　　觉得今天来参加这场宴会，实在是太值了！！
　　就在此刻，好似在为少女的莽撞担忧般，就连舞会的音乐都停了下来。
　　一身白色风衣，好似从漫画中走出来的王子般的魔王，看着面前这位有着焰色长发，肌肤呈现出异域风情的小麦色，穿着能承托身材的修身晩礼服的少女
　　他能感受到对方那原本像是一团猛烈燃烧的火焰，在此刻却像是飘摇风雨中的烛火，一吹就灭。
　　有收集癖的魔王，自然不会让少女心中的火焰就此熄灭。
　　只是在白哲开口之前，他身旁的露易丝就有些不满的看向丘鲁克道：“他是我的人，你给我有点自知之明好吧，丘鲁克？”
　　她怎么可能不知道，面前这个看起来没有了往日威风，反而显得楚楚可怜的大美人，是从学院里就开始馋白哲的偷腥猫！！
　　所以，现在见到丘鲁克来邀请白哲，露易丝的第一反应就是不同意，甚至一时间忘记了丘鲁克是以战败方的身份过来的。
　　如果换做是平日里，丘鲁克结对要和露易丝大吵一架。
　　但是露易丝忘记了她的身份，但她却没有忘记自己的身份。
　　可以说作为战败国公爵之女的她，向身为战胜国双王之一的白哲发出跳舞邀请，下了多大的决定，只有少女自己知道。
　　而见到丘鲁克没有向往常一样和自己争吵的露易丝，看着对方那楚楚可怜望向白哲的期盼目光，心中总觉得少了点什么。
　　在思考了两秒钟后，少女做出了一个惊人的绝对，她松开了白哲的手，让在场的不少贵族之女露出震惊的目光。
　　“。哼~！记住只有这一次哦~，好好的把本小姐的恩情记在心里吧！”
　　傲娇的少女在轻哼一声后，快速离开了白哲身边，来到众女身旁一口气饮下一杯葡萄酒。
　　至于露易丝这样做的原因，还是因为之前在学院里的时候，她就发现白哲对这女人感兴趣了。
　　不然的话，为什么那么多搭讪的女孩子，就只有丘鲁克和塔巴萨与白哲同桌。
　　而少女那粗鲁饮酒的行为，也让不远处的卡琳看的眉头一挑。
　　在露易丝离开自己身边后，白哲的视线中除了那些背景板之外，也就只剩下丘鲁克一人。
　　看着还保持着邀请礼仪的少女，魔王缓缓伸出自己的大手做出邀请：“这种事情怎么能让女孩子来呢？应该是我来才对。”
　　“不知道美丽的丘鲁克小姐，愿意和我舞上一曲吗 ）？”
　　“我的荣幸！”
　　闻言的焰发少女，脸上顿时露出明媚的笑容，将手放入了白哲手心，在他的牵引下来到舞会中央具。
　　与此同时，原本静下来的音乐，也再度响起，像是少女心中的变奏充满了匠与幸运。
　　在舞会再开的同时，玛丽安娜大公带着自己的好闺蜜卡琳，找上了丘鲁克的父亲。
　　“恭喜你，泽鲁普斯特公爵，你的女儿今后就是魔王的宠妃之一了。”
　　玛丽安娜大公这样说的原因，自然是除了被白哲看中的女孩子之外，几乎没人任何女性受过魔王的跳舞邀请！
　　见状的泽鲁普斯特公爵，也是谦卑道：“哪里哪来，今后还要多仰仗王室和托里斯汀的帮助。”
　　但是他那张都快笑烂的老脸，却是怎么也掩不住喜悦之情。
　　今晩的夜还很漫长，而魔王与少女的夜也很漫长。。

第八十章柠檬和蜜瓜之争！
　　第二天清晨，丘鲁克是在露易丝的嚎叫下醒来的。
　　“我说，丘鲁克！快给我起来，重死了！！”
　　在露易丝那尖锐的爆鸣声中，丘鲁克一下子就从梦想中醒来，然后对对方是对少女来说非常失礼的话，做出回应：
　　“真是失礼啊，露易丝！你怎么能说被人重呢？我这是丰满好不好？”
　　“哦~抱歉，我让忘记了，某人想要重一点也不行呢？你说对不对小柠檬~！”
　　看着昨天晩上舞会的时候还露出一副楚楚可怜摸样，现在却敢对自己露出揶揄之色的丘鲁克。
　　露易丝气的顿时欺身而上，狠狠的抓住对方那昨天晩上不知道被白哲把玩了多久的两个弱点。
　　“闭嘴，你个可恶的蜜瓜女！！只不过是两个无用的脂肪罢了，迟早会下垂！！！”
　　只是在露易丝话音刚落下，一道软绵绵似棉花糖的声音，就从一旁响起。
　　是因为露易丝和丘鲁克的闹腾，而从睡梦中醒来的卡特莉亚。
　　“诶，真的会下垂吗~？”
　　少女在听见自家妹妹的话后，是一脸担忧的掂了掂自己的蜜瓜。
　　蜜瓜这个词还是昨天白哲在比较完她和丘鲁克的身材后，说出来的。
　　而这时，同样因为少女们的闹腾劲而起床，但因为有起床气而有些恼火的艾蕾欧诺尔，在见到自己二妹的举动后，顿时火冒三丈道：
　　“卡特莉亚，你不要掂它啊！！”
　　“呜~”
　　来自大姐的训斥声，顿时让卡特莉亚受惊，从喉咙里吐出受伤的呜咽声。
　　而见状的露易丝和丘鲁克，更是在此刻感受到了来自长姐的威严，立刻停止了打闹。
　　这才让艾蕾欧诺尔露出的满意的目光，然后转过身去看，才发现白哲已经不知道什么时候坐起身来了。
　　黑发的小女仆，双手环抱魔王的脖颈，整个人想只树懒般挂在他身上。
　　“早上了吗，陛下？”
　　与此同时，房门被打开，一夜未眠的安丽埃塔带着浓浓的工作还没做完的怨气，来到了自己的房间，看着地上琳琅满目被扔的到处都是的衣物。
　　顿时一脸和善的对躺在自己床上的少女们道：“你们，昨天晩上玩的可真够开心的啊~？”
　　是个人都能听出安丽埃塔话音中的咬牙切齿之味。
　　而见状的白哲，更是抱住谢丝塔再度倒了下去，毕竟昨晩在和丘鲁克跳完一曲后，就拉着对方离开宴会，确实是他的错。
　　但是想让魔王在这件事上认错，那是不可能的！
　　“看来时间还早，我们再睡一会吧，谢丝塔。”
　　面对白哲在耳边的轻语，小女仆吐出浓浓的鼻音。
　　“嗯~”
　　见状的露易丝顿时一把抓住白哲的手，将他连同谢丝塔一起拽出被子。
　　“等等，白哲你别给我再睡下去啊！！！”
　　在经历了一上午的闹腾之后，王宫内正午才迎来平静。
　　午饭过后，丘鲁克需要回家一趟，向父母说明情况。
　　而露易丝则是开始忙碌，因为战争胜利后，即将面临的开学问题！
　　可以说白哲的女人中，没有比她更倒霉的了，战争的时候需要上战场，战争胜利之后还要回到学校继续上课，这件事是对少女的折磨！
　　虽然白哲也在这个问题上询问了露易丝，但少女给出了自己想要在魔法领域帮上他的想法，所以需要学院里的知识。
　　而对于露易丝的意见，白哲自然是乐见其成。
　　因为为了创造出更多的魔法，白哲在战争结束之后，开始推广自己的魔法。
　　当然，不论是他创造的人心向善的白魔法，还是能腐蚀人心的黑魔法，都在他和安丽埃塔的大手下，在全托里斯汀内全面推广。
　　而因为瓦里埃尔家三姐妹在战争中亮眼的表现，以及两种魔法的缔造者是白哲这位魔王，且释放魔法不需要特定的属性的原因，使得所有贵族对待白魔法和黑魔法有了近乎的狂热追求。
　　让战争结束之后的托里斯汀，迎来了史前最大规模的改造和迎新！
　　特别是作为学院长的欧斯曼的那张老脸，都快笑烂了。
　　白哲方面，因为不擅长政治工作，在将所有事情都推给安丽埃塔之后，他也来到了学院，并且再度见到了回国后再来学院就读的塔巴萨。
　　而少女也因为他的魔法名声大噪，而时不时请求魔王给她降解魔法，并为此付出了一点代价，比如在下午茶的时候被当做洋娃娃抱在怀里之类的。
　　可以说，战争之后魔王的生活依旧丰富多彩，直到半个月后，戈里亚王向白哲发出邀请函，邀请他前往戈里亚王国一许，商讨有关国家的事宜。
　　而且最重要的是，这封信还是对方通过猫头鹰，在白哲下午茶的时候，送到他面前来的。
　　在见到邀请白哲的人是，戈里亚王约瑟夫后，塔巴萨就当即拉住白哲的手臂，请求他不要就约。
　　身为受害者的她，清楚的知道那个男人是和何等的卑劣。
　　“人类中总会出现一些自命不凡的人，但最后到头来，也不过是庸人一个。”
　　“塔巴萨，你觉得约瑟夫和我是哪一类？”
　　面对白哲的问题，塔巴萨只是回答道：“作为新时代的魔法开创者，您自然绝非庸人，但是约瑟夫他。。。他完全在是庸人的同时，也是一个十恶不赦的恶棍。”
　　随即，在白哲的追问下，塔巴萨终于是说出了自己的身份。
　　他父亲是戈里亚国王约瑟夫之弟，原为戈里亚王位正统继承人，但却不幸被杀，而母亲特为了救她被水魔法之毒毒害，虽未丧命，但受到影响，丧失了神志。
　　因而，她现在的所有行动，基本上都会受到约瑟夫的限制。
　　随着少女话音落下，露易丝自然是第一个为少女抱不平。
　　“这个世界上，怎么会有这么混蛋的叔叔！！”
　　如果对方此刻就在她面前的话，少女绝对会拿起魔杖，给对方来一发厉火咒！
　　而作为塔巴萨好闺蜜的丘鲁克，更是拉着少女的手抱安危道：“没关系的，一切都会过去的塔巴萨，你看这不是还有白哲陛下在吗？”
　　闻言的塔巴萨，目光自然是转到白哲身上，看着还在逗弄自己使魔下巴的魔王。
　　而对于少女的期盼，白哲也只是给了一句话。
　　“你想要约瑟夫用什么样的方式去死？”。

第八十一章死前的妄想！
　　几天过后，戈里亚王宫内，受邀的白哲带着自己的女眷来到了这里。
　　迎接白哲的自然是戈里亚王和他手下的大臣。
　　“欢迎来到戈里亚王国，白哲陛下。”
　　那是一个头戴王冠，表面上看起来非常热情，但却没有一点王者气度仿佛是个普通大叔的中年男~人。
　　但这些不过是表象，隐藏在这张热情背后的面孔，是类-人的怪物！
　　因为天性凉薄从小就喜欢追求刺激的他，亲手制定计划杀掉了自己的弟弟，毒害了弟妹，掌控了整个戈里亚王国，然后又作为幕后之人出资帮助阿尔比恩的光复同盟军，四处挑起战火。。。
　　所以，他才会邀请仅凭一己之力便杀掉十二万人的白哲来到这里，为的就是谋取白哲那无可匹敌的毁灭性力量，为这个世界带来灾难！
　　而约瑟夫这样做的目的，也并不是为了权利，只是为了给自己带来情绪上的刺激！
　　所以对这样一个伤害塔巴萨的人，白哲可不会给他面子，直接无视了他的热情。
　　用像是对待下仆般的态度命令道：“不是要邀请我来参加宴会吗？还在寒暄做什么，带路吧，戈里亚王。”
　　闻言的约瑟夫非但没有生气，反而哈哈大笑道：“哈哈哈，白哲陛下果然是爽快人，请随我来吧。”
　　“不过，在此之前还见谅，让我和我的侄女叙叙旧。”
　　随即他的目光，看向了站在白哲女眷末尾，和丘鲁克站在一起的塔巴萨身上。
　　“好久不见，夏洛特，没想到你居然和白哲陛下在一起。”
　　“你这孩子也真是的，也不给家里写个信，你母亲可是很想念你的。”
　　就这场面话来说，约瑟夫在他人眼中至少成为了关心后辈的仁慈国王，而塔巴萨则是成了任性的公主。
　　而塔巴萨那低着头一言不发的摸样，更是在许多人心中佐证了这个想法。
　　最后还是白哲提少女挡住了约瑟夫的视线，才让这个弑兄篡位的恶徒，将注意力从塔巴萨身上转移。
　　见状的约瑟夫也是看见了白哲脸上的不悦，当即露出讨好的笑容道：“抱歉，白哲陛下，耽误你的时间了，宴会已经准备好了，请随我来吧。”
　　随后，在戈里亚王的带领下，带着少女们进入宴会厅的他，自然成了所有人的焦点。
　　而在宴会的过程中，约瑟夫也有意无意的询问白哲的力量到底有多强大。
　　“我所拥有的力量，比你想象的还要强大，虚无的使用者。”
　　不仅如此，白哲还发现了从这场宴会开始，便有人在角落里，有意无意的观测着自己。
　　仅从对方那不属于人类的魔力，白哲就判断出了他的身份，来自撒哈拉的精灵。
　　大概是因为和约瑟夫有着协议，所以不得不听从对方的力量，来观察他。
　　不过，魔王可不是能随意观察的。
　　随着白哲那双燃烧的黄金瞳飘过去，这只精灵在瞬间捂住喉咙，一副快要吐出来的摸样。
　　那是精灵的魔眼，在见到白哲身上那庞大到宛如实质的咒力后，所产生的应激反应，是保护身体的最后屏障！
　　“无趣的宴会。”
　　收回视线的白哲，在留下这么一句话后，就直接扔下约瑟夫，去往了少女们所在的沙发，做了下来，搂住塔巴萨纤细的腰肢，开始和她附耳攀谈起来。
　　见状的约瑟夫也不生气，反而找了个借口来到宴厅之外，和刚才在宴厅角落观察魔王的名为比塔夏尔的精灵见上一面。
　　“如何，那位陛下的力量到底达到了何种程度，以你的精灵魔眼应该能判断出来吧？”
　　闻言比塔夏尔还捂着自己那刺痛到似乎要涨破的眼睛，以往所谓的精灵的优雅根本不复存在。
　　“陛下？你把那种东西称作人类？那可是能毁灭世界的灾厄！！”
　　“还是精灵这上千年来的理念都是错误的，他才是真正的毁灭世界的恶魔、元凶！！”
　　“不，这都是你们人类的错！！是你们将这毁灭世界的元凶召唤到了这个世界！！！”
　　对于比塔夏尔的疯狂呓语，约瑟夫根本不为所动，白哲的力量越是强大，他就越是想要获得这份足以颠覆世界的力量。
　　随后，为了不让这只已经因为恐惧陷入疯狂的精灵，在约瑟夫的示意下，他身后一个黑影随之行动，直接将比塔夏尔打晕，扔到了不远处花草猫咪的花园中。
　　黑影是他意外召唤出来的使魔，本体是恐怖的影子怪物，但却有着超越常人的智慧以及能操控一切魔导具的强大能力。
　　在黑影回来后，约瑟夫向它问道：“那个道具准备好了吗？”
　　“已经准备好了，陛下，只要对方喝下我们准备好的秘药，您就能控制他的意识。”
　　说着，黑影将一根镶嵌了宝石的魔杖交给了他，然后便进入了约瑟夫的影子里。
　　这份秘药是约瑟夫从杀死自己弟弟之后，便开始让人比塔夏尔研制的魔药，能够摄人心魄，将人化作任人操控的傀儡。
　　将魔杖收入衣服里，满脸笑容的约瑟夫在整理一下衣领后，再度进入了宴厅。
　　看着正在角落的沙发上，和一众美少女相谈甚欢的白哲，他又来到了魔王面前。
　　看着白哲面前空了的酒杯，约瑟夫脸上的笑容更是难以遏制，面对面前这能毁灭世界的灾厄，他发现自己的心脏竟然奇迹般的快速跳动起来。
　　这种自内心而来的悸动，让约瑟夫觉得自己迄今为止所做都是正确的，他正是为此刻而生的。
　　“您对这场宴会还满意吗？”
　　闻言的白哲点了点头：“还不错，只是总觉得差了点什么？”
　　随即白哲环顾了一下宴会四周，然后看向约瑟夫道：“好像，塔巴萨的母亲还没来。”
　　闻言的约瑟夫脸上的笑容不减道：“弟妹从三年前开始就身体不适，不适合参加宴会，不过如果是白哲陛下要求的话，我这就派人请她过来。”
　　见状的白哲像是打发耳边的苍蝇般，摆了摆手道：“不用了，我已经派人请她过来了。”
　　而就在此刻，宴会四周的玻璃突然碎裂，宴会中不知道什么时候多了三道身影厂。。

第八十二章魔王的审判！
　　看着突然出现的三人，约瑟夫对于他们打断了自己的计划，有些不善道：“元素兄弟？我可不记得有邀请你们？”
　　面对约瑟夫的质问，三人中身材高大的壮汉和少年都露出了不善的眼神。
　　但为首的小男孩却是一脸平静的开口道：“我们并非受你邀请而来，而是受命而来。”
　　随即达米安的目光看向，从始至终坐在一旁一旁，泰然自若的白哲，带着两个弟弟单膝跪地道：“陛下，人已经带来了。”
　　在达米安话音刚落的瞬间，一道高亢的抱怨声便从不远处传来。
　　“啊，真是的达米安你们跑的也太快了，要体谅一下身为女孩子，还带着人的我嘛~”
　　紧接着，紫发的哥特萝莉，抱着一个比她要大上不少，但身材却极为消瘦，皮肤更是干瘪迟暮老人的女人，出现在众人面前。
　　在见到嘉内特怀中的人是自己的弟妹后，约瑟夫心中“三二七”隐隐有了不妙的感觉：“那是奥尔里昂？你们把她带到这里来有什么目的？”
　　“母亲大人。”
　　而见状的塔巴萨更是想要上前去，从嘉内特怀中夺回自己的母亲，但却被白哲抓住了手。
　　随即少女回过头来看到白哲那平淡中带着笑意的目光，心中顿时明白了事情的原委。
　　在心中对母亲说了声抱歉之后，深呼吸后重新坐了下来。
　　而见到元素兄弟拜见白哲的这一幕后，约瑟夫也同样猜到了，是塔巴萨为了报复自己将她在戈里亚的情况告知了对方，来向他复仇来了！！
　　但他对塔巴萨的复仇并不害怕，就算对方现在拿刀刺进他的胸膛，他也不会哀嚎一声。
　　因为约瑟夫就是这样一个披着人皮的怪物！
　　与此同时，嘉内特也来到白哲面前，在少女的帮助下将塔巴萨的母亲，放到了桌子上。
　　放下人之后，嘉内特就摸了摸额头上并不存在的虚汗，向白哲询问道：“陛下，就是这个女人，我没带错吧？”
　　“没有。”
　　闻言的白哲点了点头，而这时的塔巴萨才来到她母亲面前，检查起对方的情况。
　　见状的嘉内特拍了拍自己胸脯道：“那就好，这可是大单，要是做错了的话，我都会觉得对不起您付给我们的报酬。”
　　这时，摸了摸怀中的魔杖，为了自己的目的，约瑟夫仍旧故作无知的向魔王发问道：“白哲陛下，您是否该解释一下，为什么要在这场宴会上。。。。。。”
　　而他的话也让在场的所有戈里亚贵族，一头雾水。
　　但是脾气暴躁的露易丝可不惯着他。
　　“事到如今你还不承认自己的所作所为吗，戈里亚的无能王！！？”
　　“是你亲手杀死了自己的弟弟，篡夺了王位，而后又想毒害塔巴萨，但却意外让她的母亲变成现在这幅摸样，现在又充当阿尔比恩叛军背后的出资人，推到王室造成无数人死亡。”
　　“你所犯下的罪孽，桩桩件件，简直十恶不赦！”
　　见自己过去所做的一切都被摆在台前，约瑟夫不仅没有丝毫慌张，脸上反而露出了自信的笑容：“话可不能这么说啊，托里斯汀的小姑娘。”
　　“我能有什么错，我只不过是为了想要心脏跳动，想为了活着而已，我有什么错。”
　　“再说了，现在我已经拥有了这个世界上最强大的力量，接下来我渴望的战火将会蔓延到整片大陆，到那时的哀嚎应该会满足我的空虚吧。”
　　说着约瑟夫直接拿出怀中的法杖，对准白哲。
　　“从异世界而来的王者啊，将你的力量为我所用吧！！”
　　然而，在约瑟夫那慷慨激昂的声音中，什么事情都没发生。
　　而白哲此刻也已经解除了塔巴萨母亲身上的毒，只需要赐予对方自己的龍血，便能将其体内的毒素彻底燃烧。
　　看着双眼恢复清明，皮肤不在干瘪的母亲，听着对方口中呼唤起自己的名字，塔巴萨顿时和对方相拥而泣。
　　在做完这一切后，白哲这才看向还再向自己挥动魔杖的约瑟夫，脸上露出一丝嘲弄。
　　“你难道以为我会喝那被被掺了东西，味道变得奇怪的酒？”
　　“怎么可能，我可是亲眼看着你酒杯。。。那不是你的酒杯！！”
　　闻言的约瑟夫顿时发现事情总的疑点，白哲面前的酒杯是空了，但他因为出去了一趟，所以根本没看见对方喝。
　　就在这时，一位大臣站了出来，满脸气愤的说道：
　　“约瑟夫陛下、不！应该叫你罪人约瑟夫，先前白哲陛下面前的那个空酒杯，是我喝下的，你到底在里面掺了什么见不得人的东西？！！”
　　原本他是为了巴结白哲，但没想到最后居然害了自己！
　　而到了现在，约瑟夫脸上终于是有了愤怒的表情：“你这该死的蠢货！！”
　　“不行，我还要让大陆陷入战火，让哀嚎填满我的空虚，我不能就此止步。”
　　“达克德蒙，启动王宫下面的东西！”
　　随着约瑟夫话音落下，他脚下的暗影将他包裹钻入地底。。。。。
　　见状的嘉内特顿时向白哲询问道：“要我们去追吗，陛下？”
　　“不必，他会自己出来。”
　　就在 白哲话音落下的瞬间，伴随着一阵山摇地动，一头高至少三十米的巨人，从王宫下方爬了出来。
　　而约瑟夫那隐约失去理智的声音，也随之响起。
　　“既然不能用你的力量去做，那就由我来亲手毁灭这座王城吧！！”
　　魔法射线从巨人口中吐出，直接撕碎了一小片平民区，在瞬间让戈里亚的王都陷入恐慌之中。
　　在场的少女们虽然也有些害怕，但还没到瑟瑟发抖的地步。
　　而塔巴萨更是抱住自己的母亲，安慰才被唤醒意识的对方，给与她来自女儿的安全感。
　　与此同时，见状的元素兄弟并没有逃走，反而冲了上去。
　　毕竟，白哲给的报酬虽然足够多，但也只给了订金，所以现在才要这般卖命。
　　但可惜的是，即便四人中最强的达米安有着能够改变物质形态的力量，但也不足以对约瑟夫创造出来的巨人造成有效伤害。
　　倒是四人在短短几分钟就败下阵来，进行近战的三人更是直接被约瑟夫一臂扫飞出去。
　　飞出去的其中一人，被白哲接住。
　　“诶？不痛？”
　　睁开双眼的嘉内特见到了白哲那帅气的面庞，内心在感激魔王接住自己的时候，也提醒道：“陛下这东西我们打不过，您还是带着您的人快逃吧。”
　　闻言的白哲放下怀中的哥特萝莉，单手抱住她纤细的腰肢道：“逃？为什么？谁要逃走？那个才是应该逃走的那个？” 
　　下一秒，在破坏城市的巨人向王宫看过来的同时，神圣的咒文从魔王口中响起。
　　“炼狱之炎，燎原之火，诸炎皆是平等；烧烬善恶，净化混沌，众生万象归还尘土。如今世界以抵终焉，高天使者必将吹响号角，引审判降临此地。”
　　随着白哲口中吟唱的魔法，如漆黑火焰般燃烧的巨大魔法阵刹那间笼罩在巨人上空。
　　紧接着，一把燃烧着漆黑火焰的巨大十字剑从魔法阵降临，贯穿巨人的脑髓与肉体，将他如耶稣般钉在了大地之上。
　　随后，约瑟夫痛苦的哀嚎，传遍整个都城！
　　做完这一切后，白哲耳边传来了熟悉的召唤词，而他的脸上也露出了难以遏制的欣喜。
　　魔王乘着被召唤前夕，将事情的处理权移交给众女，并告诉她们不用担心，是有新的虚无的使用者在召唤自己。。

第八十三章约赛特！
　　圣玛丽佳丽塔修道院，是一座矗立于突出的半岛尖端处与大陆完全不相通的修道院。
　　因为地理问题，一般人很难到达这里。
　　而被送到这里的孩子，大多是贵族的私生子，她们从不记事起就带着可以改变容貌的圣具。
　　并且因为从小就在这里过着与世隔绝的神国，她们不知道自己的真实身份，也不知道自己真正的外貌，甚至不知道自己是被易容过的。
　　这些孩子是不幸的，因为她们不知道自己的身世，终其一生的世界都只有这片小岛。
　　但同时这些孩子也是幸运的，因为她们不必经历大陆的动荡，终其一生都生活在衣食无忧之中，所做的事情也只是每日祷告打扫祠堂等与修女一样的工作。
　　名为约赛特的少女，就是这里的一份子。
　　从记事起，她就在这里跟随修女学习祈祷、读书识字抄写经文。
　　因为多年来的表现良好，她不止一次被指定为安息日的圣歌领唱。
　　就这样，约赛特觉得自己一生都会在这里侍奉神明，与经文为伴14着与世无争的生活。
　　但是天不遂人愿，在今天晩上领唱圣歌的时候，她身上发生了一件难以想象的事情。
　　先是眼睛出现如灼烧般的疼痛，让她停止歌唱跪坐在地上，紧接着强大的魔力又从她脚下迸发而出，漆黑与火红混杂的魔力汇聚成风暴，直接将屋顶掀翻。
　　疼痛只是一瞬间的事，眼睛里传来的从未有过的清凉感觉让少女停止了哀嚎。
　　清冷的月光洒在她身上，让她看起来如同临尘的圣女，但周身黑红色环绕的火焰，又让她如同自深渊而来的魔女。
　　这样的状况，就算是修道院力的修女都不敢贸然上前，更别说少女的同龄伙伴了。
　　然后，在下一个眨眼，众人便见到约赛特面前，不知道什么时候出现了一个身穿白色风衣气质不凡的黑发男人。
　　特别是他那双明亮如火焰的黄金瞳，在黑夜的月光下，如燃烧的琥珀与黄金般透亮，摄人心魄，令人瞩目。
　　男人只是站在哪来，就仿佛这片天地的中心，让在场的所有人心中都明白，此刻站在她们面前的是一位伟大的王者！
　　而作为召唤者的约赛特，此刻是缩着脖子愣愣的看着抬头仰望着白哲。
　　身材娇小的少女，此刻心中只有一个想法——他长得好好看啊。
　　只是因为常年生活在修道院不曾外出，接触的人也多是同为修女的女性，让少女一时间不知道该如何与面前的男人对话。
　　看出少女畏手畏脚状态的白哲，自然不会为人所难，先一步开口问道：“你就是召唤我的人吗？”
　　少女被问道了，那张美丽的脸蛋上泛起淡淡的疑惑，目光也逐渐偏向一旁负责教导自己的修女。
　　只是随着少女的视线，白哲的视线也同样看了过来，让被两人注视到的修女不由自主的缩了缩脖子，脸上露出敬畏的神色。
　　她也是作为贵族的私生女过来的，虽说同样是修女，但比起约赛特这些小女孩，她知道的更多。
　　刚才白哲的发问，就让知道了约赛特先前的状况是怎么回事。
　　是少女在无意识中进行了使魔召唤仪式，从而召唤来这样一位尊贵的存在！
　　虽然从对方的衣服华丽程度和气质来看，疑似王室成员，但因为不知道白哲真正的身份，所以修女只能暂时用大人代替称谓。
　　“回禀大人，约赛特确是您的召唤者，不过她并不是有意进行召唤的仪式，还望您看在她年幼的份上，原谅她的失礼。”
　　“约赛特？”
　　闻言的白哲再度看向跪坐在自己身前的少女，那头在月光下泛起光泽的银色秀发，在魔王认真的视线下变成了和塔巴萨一样的天蓝色。
　　不仅是秀发的颜色，就连长相也几乎和塔巴萨一模一样，是个金雕玉琢的小美女。
　　“原来如此，是塔巴萨的妹妹啊。”
　　“行吧，就这样，她我带走了，也算是减轻你们修道院的负担。”
　　话音落下，白哲不顾修女们的震惊，在约赛特疑惑的视线中，以公主抱的方式将少女抱入怀中，抱着少女离开了修道院，然后脚踏火焰在水面上如履平地的向着遥远的海岸上走去。
　　直到白哲的身影消失在茫茫大海之中，不敢阻止他的修女这时才转过头来，向修道院的主事人询问：
　　“吉娜斯修女，约赛特被那个男人带走了，我们该怎么办？”
　　闻言的老修女叹了口气道：“写信给戈里亚王室吧，我们能做的也有这些了。”
　　她能做的只是让这里的孩子健康成长，除此之外再无其他职责。
　　为今她只有在心中为约赛特祈祷，祝愿那个带她离开的男人会对她好。
　　与此同时，被白哲抱着在海面上行走的约赛特，是既好奇又害羞。
　　因为从小就没离开过修道院，所以少女对外面的一切都如同猫儿办好奇。
　　又因为修道院没有男性，让对异性的认知只停留在书本上的少女，对白哲好奇的同时，也因为书本上的男女有别以及感受到魔王体温的原因，而小脸羞红。
　　而看出少女状态的白哲，也不是那种没 话找话的人，所以一路上除了海浪声和时不时的海鸥鸣啼之外，两人从来没说过一句话。
　　但氛围却是格外的暧昧。
　　过了许久，或许是大海看腻了，约赛特终于是鼓起勇气看向白哲，向他询问道：“那个。。。您这是要带我去哪里。。。。。
　　而白哲的回答，也非常简短，只给出了两个字。
　　“回家。”
　　白哲的话，让约赛特露出疑惑的表情。
　　“家？可是我的家就是修道院啊。”
　　从小在修道院长大的她，认知里可没有家的概念。
　　见状的白哲也因为少女脸上那迷惑的可爱表情，而好心的为她解释道：“修道院不过是你寄宿的地方，是人就有家，你又不是从石头里蹦出来的猴子，怎么可能没有父母姊妹。”
　　或许是因为讲了几句的缘故，让约赛特不知不觉间觉得自己和白哲熟络了起来，从而让她渐渐的大胆了起来。
　　“从石头里蹦出来的猴子？那是怎么样子的猴子啊？您能和我讲讲吗？”
　　看着怀中少女露出一副好奇宝宝的表情，白哲脸上也随之露出了温和的微笑。
　　“这就是一个很漫长的故事了。。。。。。”。

第八十四章把账单寄到托里斯汀！
　　戈里亚王宫内，因为约瑟夫的阴谋被揭穿，塔巴萨和她母亲，顺利了取回了国王的权利。
　　少女也顺理成章的成为即将继任的戈里亚女王。
　　只是她因为担忧白哲的处境，所以直接将权利扔给了自己母亲，从昨天晩上开始派人搜寻白哲的消息后，就和露易丝几人坐在花园里，等待回音。
　　行动迅速的元素兄弟，为了自己的委托金，自然也加入了寻找魔王的队伍。
　　作为使魔的希尔菲德，则是趴在草坪上，静静的陪着自己的主人。
　　至于约瑟夫和他的使魔融合而成的巨人，则是被钉一把向利剑般的巨大十字之上，从昨天晩上开始就一直承受着龍炎的焚烧，那不绝于耳的凄厉惨叫声，更是直到今天早上才结束。
　　让世人见证了魔王的可怖！
　　而作为所有人寻找对象的白哲，此刻正带着约赛特在一座小镇闲逛。
　　从小就生活在修道院，没有见过外面世界的少女，对于小镇上的一切都非常的好奇，像是个活泼的小精灵般一路上，在这个摊位看看那个摊位瞧瞧。
　　看的跟在少女身后的白哲，脸上满是无奈又宠溺的笑容。
　　当然也就美丽的女孩子这样做，才能让白哲露出这样的笑容，这但凡要是换个人，白哲看都不会看一眼。
　　只是现在情况让他有些犯难了，自从来到这个世界后，他的吃穿住行都是被露易丝一手包办的，在安丽埃塔继承女王后，更是由王室操办。
　　甚至从雪之下家效忠他之后，魔王就再也没碰过钱，而则也就导致了他现在身上没有一分钱。
　　看着面前如放飞天空的鸟儿般自由的少女，白哲出声让她等等自己。
　　“慢点约赛特，等等我。”
　　“啊，好的。”
　　闻言的少女自然是乖巧的停下脚步，在等白哲来到自己身旁后，她这才再度迈开脚步。
　　而这一次，她还拉上了白哲一起，也算是让魔王好好了解了一番异世界的平民用品。
　　很快，时间便来到中午，运动了一上午的少女在疲惫的同时，肚子也开始咕咕叫了起来。
　　咕~！！！
　　这下子，少女直接失去了先前拉着白哲逛街时的活泼劲，反而羞涩的看向魔王。
　　“那个不是这样的。。。。。。～。”
　　看着不好意思的少女，白哲开口安慰道：“人之常情，不必太过害羞，我们去尝尝这座海边小镇的特色吧。”
　　谁说完后，白哲直接向一旁的商铺老板询问了这座小镇最好的餐厅后，便直接牵住少女的柔荑，向着对方所指的方向走去。
　　而被白哲强行抓住下手的约赛特，虽然心中羞涩，但也只是象征性的挣扎了一下，便如同乖巧的小媳妇般静静的跟在魔王身后。
　　在到了地方后，白哲便自己带着少女坐下，然后又因为不知道店里的食物味道如何，所幸让侍者将店里的招牌菜和客人常点的菜全部来一份。
　　而听到白哲一次性点了这么多东西的约赛特，也是非常慌张以两个人吃不完会浪费为由，想要劝诫魔王少点一些。
　　所以白哲最后，也只点了几分招牌菜，但即便如此侍者在将这些菜全部端上来后，盘子也几乎要占据了整张桌子。
　　因为小镇是建立在海边的缘故，这里的食物大多是以海鲜为主，因此不论是菜肴还是羹汤，都以鲜味为主。
　　舌头经过现代化改造的白哲，只是浅尝几口，便将剩下的全部交给了少女。
　　但可惜，约赛特人小胃口也小，面对一桌子菜根本吃不完，最后只能向神祈祷，原谅自己和白哲的浪费。
　　“与其向虚无缥缈的神祈祷，还不如向我祈祷，至少我还能听听你的意见，让平民吃饱饭。”
　　闻言的约赛特顿时吐槽道：“您是那里来的国王吗？”
　　随后少女便见到了白哲眼中露出了赞许的目光。
　　可以说，因为被白哲在海上报了整整一晩上，约赛特和白哲的关系，比她姐姐进展的更加快速。
　　随即，少女看了看没有在动叉念头的白哲，再度开口道：“您吃饱了吗？吃饱了的话，我们就走吧，我想去小镇的钟楼看看。”
　　闻言的白哲微一颔首，随即一旁的侍者便在魔王的示意下，一脸讨好笑容的上前来。
　　“大人您在这里一共消费了三十新金币。”
　　闻言的约赛特顿时露出疑惑的小表情：“这个价格是多少？”
　　不韵世事的少女，根本不知道这个价格到底是便宜还是昂贵。
　　而见状的侍者当即为少女解释道：“。为小店是小镇上最豪华的，所以不论是装修、食物的味道还是价格，都不便宜。”
　　“小姐您和这位老爷在小店里的消费，足有一家平民不工作，就能富足的生活六七年了。”
　　“诶？原来我刚才吃了这么多吗？”
　　闻言的少女顿时露出震惊的神色，看着面前桌子上残余的食物有心想要消灭，但可惜已经被填满的肚子不允许她这样做。
　　在和约赛特解释完后，侍者依旧满脸笑容的看向白哲：“那个老爷，您看。。。。。。”
　　作为店里的侍者，他可是非常有眼见力的，面前这个男人身上的衣料一看就非常昂贵，不是普通贵族能用得起的，所以他一定是某个地方的大贵族。
　　而坐在他对面一身修道服的少女，那张精致的脸蛋，一看就是这位贵公子带出来培养感情的小情人一类的角色奴。
　　所以，侍者此刻的内心非常激动，只要完成这一单，他今天一定会被老板狠狠的奖赏，说不定就是一枚银币，这已经抵得上他半个月的工资！
　　看着慌张到又开始向神忏悔的少女，白哲的反应却是非常平淡，说出了一句让侍者神色僵硬的话。
　　“把账寄到托里斯汀王室。”
　　白哲的话让侍者神色僵硬，但还是要维持脸上的笑容。
　　“那个。。。老爷，我们这里是不赊账的。”
　　随即白哲的目光看向了一楼的大门，淡淡的说道：“算了，不用记托里斯汀账上了，付账的来了。”
　　随着魔王视线投下，一位有着异色瞳的金发少年走了进来，在环顾一下四周发现坐在二楼的白哲后，当即来到魔王身前单膝跪地道：
　　“罗马尼亚教皇国骑士长，朱力欧切萨雷，拜见白哲陛下。”。

第八十五章教皇的觐见！
　　随着朱利欧话音落下，是噗通一声跪了下来，然后口中不断喊着饶命之类的话，听得白哲有些心烦，便挥了挥手让他下去。
　　见状的约赛特也是捂住了自己的樱桃小嘴，第一次知道白哲身份的她，顿时露出了一副你好厉害的摸样。
　　紧接着，魔王的目光转向跪在自己面前的金发少年，向他问道：
　　“罗马尼亚的骑士长不好好待在教皇国保护教皇，跑到这偏远地方来做什么？”
　　闻言的朱利欧不敢有一丝隐瞒，当即说出了自己来到这座海边小镇的真相。
　　“是冕下通过始祖的宝物得到了启示，这才让我前来，想邀请陛下您到罗马尼亚。”
　　见状的白哲再度开口道：“不经我允许擅自窥视我，他就不怕我一个不高兴毁灭罗马尼亚吗？”
　　他就不信那个在暗地里监控着所有人类王国的，人类至高主义教皇，不知道他一击消灭格尔马尼亚和阿尔比恩十二万联军的消息！
　　所以，白哲的话给了朱利欧极大的压力，豆大的汗珠浮现在他的脑门上。
　　如果换做是平常人说出这种话，作为教皇的使魔敬爱对方的他，一定会用腰间的长剑向对方讨要一个说法。
　　但白哲不一样577，就他从教皇哪里得到的信息来看，这位被托里斯汀的瓦里埃尔家三小姐召唤而来的异域魔王，是真正凌驾于众生之上的存在！
　　毕竟，一击消灭十二万人，就算是教皇国信仰的始祖也绝对无法做到这种离谱的事情！！
　　因此，在白哲话音落下过后，不到三秒的时间，整理好思绪的朱利欧顿时低头情绪激动的说道：“不敢！”
　　“只是教皇冕下不知道该如何求见您，所以才不得已出此下策。”
　　“而且，您行踪冕下也只是在您被这位小姐召唤的时候，才勉强捕捉到的。”
　　闻言白哲却是语气淡漠的说道：“迫不得已。。。。。。窥视圣颜，这是万死不辞之罪，带路罗马尼亚，让他来向我谢罪。”
　　“是。”
　　听着白哲的吩咐，朱利欧心中松了口气。
　　虽然过程和他所想相差甚远，但只要这位陛下去罗马尼亚，他的目的就达成了。
　　而剩下的，就看教皇冕下个人的了！
　　离开的时候，朱利欧海不忘帮白哲和约赛特付了饭钱，然后让出了自己的飞龍，让两人坐在一条龍上，而他则是和随自己而来的下属同乘一条。
　　在白哲抵达罗马尼亚之后，朱利欧将他和约赛特安排在了最靠近大教堂的独栋住下。
　　二楼上，打开窗户看着外面繁华街道的约赛特，是一脸的期待：“这里就是罗马尼亚吗？好大！”
　　如果不是因为做了许久了飞龍，现在有些疲惫，她甚至想拉着白哲下去逛逛。
　　毕竟，这些东西对从小就待在教堂里的少女来说，吸引力可谓不小。
　　傍晩时分，教皇大张旗鼓的来访，给足了面子。
　　他在见到白哲的第一时间，便是谢罪。
　　“为求得陛下所在，不得已动用了始祖的宝物窥视陛下，还请陛下见谅。”
　　闻言的白哲毫不客气的说道：“见不见谅的，还是等你说完请我来这里的目的再说吧。”
　　倒是站在白哲身旁的约赛特很是紧张，毕竟这还是她第一次见到这位传说中的教皇。
　　但是在被白哲轻轻捏住柔荑后，感受到无与伦比安全感的少女，心中的那份紧张在顷刻间荡然无存。
　　取而代之的，是自己和白哲在大庭广众下如此亲昵的羞赧。
　　在众目睽睽之下牵手，这对从小就没怎么接触过男孩子的纯情的不能再纯情的少女来说，委实有些羞人了！
　　娇小的蓝发少女轻咬樱唇，整个人晕乎乎的站在魔王身旁。
　　至于白哲和罗马尼亚教皇的对话，她早就听不进去了。
　　在夜幕彻底落下过后，教皇带着人离开了，只留下一群年轻貌美的女仆在这里侍奉白哲和约赛特。
　　至于他邀请白哲来此的目的，也非常简单，就是想寻求魔王的帮助，集齐四位虚无使用者统合所有人类国家，攻打精灵之乡，夺回圣地。
　　而白哲需要四位虚无使用者，对他进行召唤仪式将身下的神之右手和神之心脏全部统合到他身上，让权能将这部分神之力吞噬，以此达到增强权能的目的。
　　所以白哲便同意了对方的计划。
　　顺带一提，白哲发现自己的权能能吞噬传说中的神之力，是在他被露易丝召唤之后。
　　不论是先前的能操纵所有武器的刚达鲁夫的力量，还是现在因为被约赛特召唤而得到的能操纵所有魔导具的密斯尼特伦。
　　都成为了他钢之加护的一部分！
　　根据白哲猜测，要是他获得全部这个世界的全部神之力的话，说不定能得到促使钢之加护进化的机会，让这项权能从现在的权能中单独显现出来，形成新的权能。
　　一边想着这些事情，白哲一边进入浴室。
　　而在浴室内，约赛特早已在女仆们的侍奉下，进入了这里。
　　见到白哲进来，少女瞬间涨红了脸羞赧的坐了下来，用水浸没自己的身子，只露出个小脑袋在水面上。
　　约赛特这幅疑惑中带着害羞与好奇的可爱摸样，让白哲没忍住想要欺负她，在女仆们为他清洁身体后，白哲便进入浴池中，将害羞的约赛特抱在了怀中。
　　少女虽然因为白哲的举动，而浑身僵硬，但肌肤却是柔软水嫩的，还带着淡淡的芳香，让魔王不禁将脸埋在她的颈窝轻轻吸吮起来。
　　而魔王这亲昵至极的动作，直接让纯洁的少女晕倒在了他怀中，这才让见状的魔王无奈的放弃了更进一步的想法。
　　翌日清晨，约赛特在一阵阵清脆的鸟鸣声中醒来。
　　刚一睁开眼，映入眼帘的便是白哲那张帅气的面庞，让少女下意识的拉起被子，害羞的盖住大半张脸蛋，只露出一双带着羞涩的水汪汪的大眼睛，死死的盯着枕在自己身旁的魔王。
　　而这一看，就一直持续到中午，憋了一上午少女这才不得不离开被窝。
　　洗漱之后，穿上女仆送来的一看就非常名贵的衣服，和她以前所穿的修道服的华丽程度完全不相等的贵族服侍，满心欢喜的来到魔王面前的转了个圈，活像个得到欣喜礼物后忍不住炫耀的小孩子。
　　在得到魔王的肯定后，少女的俏脸上更是绽放出了堪比百花盛放的美丽笑容。。

第八十六章阿尔比恩的献礼！
　　在白哲和约赛特在罗马尼亚约会的时候。
　　戈里亚王宫内，暂代塔巴萨管理王宫事物的奥尔里昂夫人，收到了来自圣玛丽佳丽塔修道院的信。
　　信上说，她的女儿不仅在前日晩上召唤了一位尊贵的王，那位王更是带着她的女儿消失不见。
　　再结合她从露易丝等少女得到的消息，以及从罗马尼亚传来的消息看。
　　白哲就是被她送到修道院的女儿召唤了，也是被他带走的。
　　在得到这个消息后，奥尔里昂夫人不仅对自己的小女儿没有半分担忧，内心反而还欣喜无比。
　　虽然这样想有些对不起大女儿，但这样一来，白哲这位拯救了戈里亚的伟大存在，就和戈里亚王室绑的更深了！
　　自从清醒过来后，她不止一次听闻这位魔王的可怖，这种印象已经铭刻在了她的内心。
　　没见到为了给塔巴萨报仇，那个弑兄篡位的家伙，现在还在被钉在王城的十字架上，已经烧了两天两夜，直到不久前才断了气结束了~悲惨的遭遇！
　　随后，奥尔里昂夫人将这个消息告诉了塔巴萨，也告诉了露易丝等人。
　　在得到白哲的消息后，塔巴萨直接召唤来了自己的使魔，带着露易丝连夜飞完了罗-马尼亚教皇国。
　　而至于身下的谢丝塔和丘鲁克，则是只能等待通往教皇国的飞船直至出发时间。
　　与此同时，托里斯汀也迎来了一位特殊的客人，一只精灵被阿尔比恩送到了托里斯汀。
　　毕竟同为战败国的格尔马尼亚，已经有了一位公爵之女侍奉在白哲这位魔王左右，阿尔比恩自然非常着急。
　　高层们在苦思冥想许久之后，在光复同盟军占领阿尔比恩的时候，作为投降派而一直被以礼相待，直到现在依旧活的很好的前阿尔比恩国王的弟弟蒙特大公，给出了一个最合适的人选。
　　他和一位精灵生下的女儿——蒂法妮娅韦斯特伍德！
　　因为在这片大陆上人和精灵是敌对的关系，导致两人的相爱成了禁忌，也导致了他的爱人在生下女儿后，被王室强行处死。
　　所以他在光复同盟军占领阿尔比恩的时候，才会投降的这么快，甚至在王室成员被处死的时候还差点拍手叫好！
　　而这些年来，他一直偷偷的资助被王室贬为平民的芙凯，让对方照顾隐居在萨乌斯哥塔地方的西木村里女儿。
　　蒂法尼亚在和自己父亲相认后，是惊讶又喜悦，在听到自己母亲的遭遇后，也只是同情。
　　最后在听见才相认的父亲，要将自己献给那杀死了十二万人的魔王之后，她是差点晕过去。
　　毕竟，在善良的少女心中，能杀死这么多人的存在，长相一定非常凶恶。
　　但是架不住父亲用血浓于水的说话方式，苦苦哀求，最后少女才决定献身。
　　只是，在到达托里斯汀后，她才发现自己需要侍奉的魔王，居然暂时去往了别的国家。
　　而托里斯汀如今的女王，更是她的堂姐！
　　罗马尼亚内，通过乘坐希尔菲德抵达这里的塔巴萨和露易丝，在下了龍背后，就开始寻找白哲的踪迹。
　　而从下属口中听闻两位少女的教皇，自然是给与了她们帮助，告诉了她们魔王在罗马尼亚的住址。
　　这样就算两位少女找不到白哲，也能够通过在门口等待，等到和约赛特约会回来的魔王。
　　而这一等，就一直等到了傍晩时分，带着女仆采购了许多东西的两人才有说有笑的回到这里。
　　使得原本见到白哲后露出欣喜笑容的露易丝，在见到魔王身边的约赛特后，脸上的笑容瞬间垮了下来。
　　至于一旁的塔巴萨，就更是紧张不已了！
　　在来之前，少女就从母亲口中了解到了自己原来还有个妹妹，只是因为害怕重蹈戈里亚王室的覆辙，不得已才在对方还不记事的时候，将她送到了修道院赡养。
　　两位少女注意到了白哲和约赛特，魔王和少女自然也注意到了两人。
　　在见到和自己长相几乎一模一样的塔巴萨的瞬间，原本还和白哲有说有笑的约赛特，瞬间跑到魔王身后，害怕的只露出半个小脑袋，看着自己这从未见过的姐姐！
　　见状的塔巴萨张了张嘴，最后还是没能喊出妹妹一词。
　　毕竟，她这些年来不仅连对方的存在都不知道，更别说尽到做姐姐的义务，所以少女觉得自己根本没资格称约赛特为妹妹。
　　只是塔巴萨不知道的是，善良的约赛特就算知道了自己的身份，但也从来没有恨过她，没有恨过将她送到修道院的母亲。
　　因为如果不是母亲把她送到修道院的话，她说不定没有机会召唤这个承诺带她看遍世界的男人。
　　。。。。。。
　　在这两姐妹因为各自原因而拧巴的时候，露易丝是直接双手叉腰，将自己过去两日内的担忧统统化作了不满。
　　“这才两天时间而已，你就又诓骗了一个小姑娘，我看你干脆不要叫魔王，叫萝莉控好了！”
　　而闻言的白哲非但没有生气，反而露出揶揄的笑容对少女道：“真是难得，露易丝你居然承认自己是萝莉，要怪就怪你将我的癖好变成了这样吧。”
　　“你我呜。。。！！！”
　　闻言的露易丝顿时露出的气鼓鼓的可爱表情，看的白哲差点哈哈大笑出来。
　　毕竟，逗弄露易丝这样的傲娇，已经成了他的兴趣之一。
　　倒是藏在他身后的约赛特，因为心思纯洁，没看出两人是在相互调侃，误以为两人在吵架，所以当即硬着头皮说道：“白哲才不是变态，他是大好人才对。”
　　约赛特这份纯洁的心思，就如同一盆凉水般，浇灭了白哲继续逗弄露易丝的心思。
　　而闻言的少女，也是一脸疑惑的看向白哲，像是在向魔王询问。。。你是从那里找来的这样一个奇葩。
　　不过，这时她也发现了约赛特越看越想一个人。
　　越想越觉得不对劲的少女，当即指着藏在白哲身后如鹌鹑般的约赛特，对塔巴萨问道：
　　“塔巴萨，你家伙该不会是你失散多年的妹妹吧？！卜！”。

第八十七章消除隔阂！
　　随着露易丝话音落下，塔巴萨顿时诧异的看向她。
　　她记得自己在出发前晩上，被母亲叫去谈心的时候，露易丝没跟着才对吧。
　　而这时，白哲示意跟在自己身后的女仆们将房门打开，然后带着少女们一边走进去，一边用感动的语气对的露易丝说道：“你变聪明了啊，露易丝。”
　　面对白哲的调侃，少女自然是露出不满的表情。
　　“你不要用这种语气和我说话啊，说的我以前好像很笨似得。”
　　随后带着三人来到客厅后，让塔巴萨坐下后，白哲看向还藏在自己身后只露出半个小脑袋，看着这位从来没有见过面的姐姐的约赛特。
　　魔王不仅将她从自己身后拉了出来，还强制将少女按在了塔巴萨对面的“五一三”沙发上，让这对姐妹面对面而视。
　　但是不论约赛特还是塔巴萨，都低着头不说话。
　　见状的白哲随即不再去管这对姐妹，而是拉着一旁想要看戏的露易丝，直接离开了客厅，在吩咐完女仆不要去打扰塔巴萨两姐妹后，就带着粉发的少女来到了自己的卧室。
　　见到白哲把自己带到卧室的露易丝，白皙的俏脸瞬间染上羞赧的绯红。
　　而白哲自然不可能什么都不做，他将少女抱进怀中，向她问道：“两天没见，露易丝你的学习情况如何了？”
　　闻言的少女顿时从慌张中回过神来，眼神飘忽的回应道：“还、还行吧。。。。。。”
　　因为这两天过于担忧白哲的情况，所以少女完全没有学习。
　　作为少女最亲近的人，魔王哪能看不出露易丝的表情。
　　随即，手上的亲昵抚爱就变成了惩罚
　　一楼的客厅里，塔巴萨和约赛特两姐妹静静的坐在各自对面，一言不发。
　　不知道过了多久，天花板上传来了嘎吱~嘎吱的声音，以及女性压制的轻泣声，像是有人因为床铺的移动而在哭泣一样。
　　在这个声音响起的瞬间，约赛特抬起头来，小脸上满是疑惑。
　　虽然这两天夜里与白哲共枕而眠，但少女也只是被当做了抱枕，在加上从小在教堂接受的极度保守的教育，让她根本不知道客厅上的房间发生了什么。
　　倒是塔巴萨因为来之前和自己母亲谈过不少事情，那张三无的小脸上浮现出一丝红晕。
　　随即，少女看着约赛特那一脸的疑惑，为了防止少女继续探究，她在深吸一口气后率先开口道：“约赛特，我可以这样称呼你吧。”
　　塔巴萨的话，让约赛特从好奇中回过神来，看向她缩了缩脖子道：“诶？嗯，可、可以的。。。。。。”
　　闻言的塔巴萨再度开口道：“你在修道院过得还好吗？”
　　塔巴萨的话，让少女回想起自己曾经在修道院度过的时光，脑海中浮现出了曾经教导过自己的修女慈祥的脸庞，让约赛特的脸上露出了一抹笑容。
　　“玛利亚修女她们都对我很好。”
　　“这样吗。。。。。。”
　　约赛特的话，让塔巴萨一阵沉默。
　　直到半分钟后垂下脑袋的塔巴萨才再度开口，而这次她再为自己的母亲将妹妹送进修道院的事，向她道歉。
　　“抱歉，约赛特因为我的原因，母亲将你送进了修道院，你本应该是戈里亚王国的公主，受万人敬仰。”
　　看着满脸歉意的塔巴萨，约赛特当即展现出了她从小在修道院养成的性格。
　　小小的少女在此刻就像是为人祈祷的圣母般，双手合十，一脸温柔的对塔巴萨宽慰道：
　　“不用道歉，我不是说了吗修道院里的大家都非常好，而且在我还遇见了喜欢的人，他说要带我看遍这世间的一切。”
　　“所以，不用道歉，我现在过得很幸福，我可以这样叫你的吧。。。姐姐。”
　　塔巴萨自然知道约赛特口中的他指的是谁，再看着这个从小就没享受过父母宠爱的妹妹，她心中更是在此刻升起了将白哲让给约赛特的想法。
　　因而在听到约赛特闻她自己能不能叫她姐姐的时候，塔巴萨更是有些激动的点了点头。
　　“当然可以。。。。。。。”
　　随即塔巴萨起身来到约赛特身旁坐下，迟疑了一下后，才伸手抓住对方的小手，再度开口道：“能和我讲讲你在修道院的事吗？”
　　闻言的约赛特有些迟疑的说道：“修道院的生活是很幸福，但也有些枯燥，这也没关系吗？”
　　虽然在修道院的生活无忧无虑，但每天也基本上过的是重复的生活。
　　此刻想要多了解妹妹的塔巴萨自然不会介意这份枯燥。
　　“没关系的，我想要更多的了解你。”
　　这句话，瞬间拉进了两姐妹的关系，约赛特脸上更是露出了欣喜的笑容。
　　“那作为交换，姐姐你也要讲自己的故事。”
　　“嗯~”
　　随后两姐妹便开始交换起了自己的从小到大的经历，约赛特的故事正如她自己所言，非常枯燥，千篇一律，直到白哲的出现才将少女的平凡世界掀起巨大的波澜。
　　但塔巴萨却听得津津有味，而她的故事，前半部分让约赛特露出了向往的视线，但是后半部分就直接让少女小声的哭泣了起来。
　　特别是在听到约瑟夫的所作所为后，少女更是气愤的想要咒骂，但却因为从小生活的环境限制，导致她的词汇中根本没有骂人用的。
　　最后只能气鼓鼓的给塔巴 萨打抱不平。
　　“好过分，世界上怎么会有这样的人，而且他还是我们的叔叔！神啊，请不要让他登上天国。”
　　看着少女为自己的经历而生气的这幅摸样，让塔巴萨感到了一丝来自亲人的温暖，那张三无的俏脸上，也浮现出一丝冰山融化后的笑容。
　　然后为了不让纯洁的约赛特因为这件事过多的生气，她将约瑟夫的下场告诉了少女。
　　“这个罪人已经得到了应有的惩罚，而且还是白哲亲手降下的。”
　　而闻言的约赛特眼中顿时流露出崇拜的神色。
　　“好厉害，白哲好厉害，不愧是国王陛下。”
　　经历一下午的时间，直到白哲和露易丝再度来到客厅，这对姐妹间的隔阂已经消融不见。。

第八十八章嘉内特：我超勇的好不好！
　　晩饭过后，心中做好的决定的塔巴萨向露易丝拜托了一件事。
　　带着约赛特去外面逛逛，最好晩些时候再回来。
　　对于少女的拜托，露易丝心中已经隐约猜到了她的打算。
　　虽然她一直以对待偷腥猫的方式对待塔巴萨，但是在经历一些列事件后，面对塔巴萨的请求她已经无法拒绝。
　　最后只好用气呼呼的眼神白了魔王一眼，带着不明所以的约赛特离出去了。
　　在两人离开后，塔巴萨更是遣散了女仆，亲自为白哲搓澡，之后更是一个人在热水里泡了好几分钟，才来到魔王的房间。
　　在房门关上后，裹着白色浴巾的天蓝发少女缓缓来到白哲面前。
　　身材纤细的少女，一脸羞涩的抱住一直手臂站在牀前。
　　因为才洗过澡的原因，身上秀发湿漉漉的，身上汗带着些许水汽，使得身上的浴巾紧紧贴在身上。
　　虽说那身匹敌露易丝的身材没什么看头，但那如珍珠般圆润的脚趾，在烛光下粉嫩的肌肤泛着淡淡的光泽，看上去非常美丽，像是神明亲手打造的艺术品。
　　感受到魔王那在她身上不断大量的视线，塔巴萨虽然心中羞涩，但还是开口问道 “那个，您的身体还好吗？”
　　今天下午她和约赛特培养姐妹感情的时候，天花板上的嘎吱声就没听过。
　　而作为文学少女，她自然是知道一些男女相关的知识，直到男性的时间和能力。
　　所以才会这般关心操劳了一下午的白哲。
　　见到少女怀疑自己的能力，魔王自然是不能放过她。
　　“看来是时候，让塔巴萨你知道弑神者的身体强度了。”
　　说着，白哲直接伸出大手，一把抓住少女雪白如玉的纤细藕臂。
　　不多时，伴随着房间里烛光的摇曳，投影在墙上的人影轻轻晃动，发出了压抑的啜泣声。
　　随着月亮攀升到头顶，街道两侧的商铺也逐渐关门闭店。
　　带着约赛特在外面逛了很久的露易丝，在估算了一下时间，也带着少女往回走。
　　只是没走多远，她就遇见了熟人。
　　一个穿着哥特萝莉装，大晩上还打着阳伞，精致的像个人偶般的紫发少女嘉内特。
　　在见到对方的瞬间，露易丝就拉着约赛特的下手，想要尽快离开，但可惜对方却不放过她。
　　直接打起了招呼。
　　“哟~这不是小露易丝吗？大半夜的怎么在外面闲逛？怎么还带着个不认识的小姑娘，难道说你因为找不到陛下，自暴自弃成为了诱拐犯。”
　　“想要收集大量美少女，用这方式让陛下回到你身边。”
　　面对嘉内特的调侃，露易丝自然是不甘示弱的做出回应：“这句话应该我问你才对？大半夜的穿成这样，在这晃悠，如果有路灯的话，我还以为自己撞见鬼了！”
　　见状的嘉内特额头上瞬间绷起青筋：“牙尖嘴利的小丫头！”
　　闻言的露易丝脸上当即露出危险的笑容：“彼此彼此吧，不知道多少岁的装嫩老阿姨。”
　　这时，看着露易丝和嘉内特之间仅凭视线就差点摩擦出火花的约赛特，有些畏惧的拉了拉前者，小声的说道：
　　“露易丝姐姐，我还是赶快回去吧。”
　　闻言的露易丝自然是微一颔首，随即一脸骄傲的对嘉内特道：“这次就放过你了，感谢本小姐的宽宏大量吧。”
　　至于这两位少女为什么会如此针锋相对，还是因为嘉内特斯第一个在她面前，不断勾引白哲的女人。
　　面对这种明摆着来抢食的偷腥猫，脾气火爆的少女自然不会惯着对方，所以两人基本上一见面就会让空气充满火药味，但每次却都又致辞身份只会在嘴巴上较量！
　　在留下一句话后，露易丝便带着约赛特离开，但嘉内特却默默的跟在了两人身后。
　　见状的露易丝，在走了百米之后，最终还是没忍住停下脚步，转过头来对她质问道：“你这家伙自己没有家吗？跟着我们做什么！！”
　　而闻言的嘉内特，自然是毫不掩饰自己的想法。
　　“当然是调查哪位陛下的踪迹了。”
　　“不过你现在一副从容的摸样，身边还带着个小姑娘，就证明那位陛下就在附近吧。”
　　“所以，我当然要跟着你，向白哲陛下领取报酬。”
　　“看来我和哥哥他们分开行动，单独来到罗马尼亚果然是正确的选择。”
　　说着这只哥特萝莉脸上还露出了如胜利者的笑容，看的露易丝。
　　不过少女转念一想，以那位魔王的能力，即便是现在恐怕都还没结束，而这女人取了也只会自投罗网。
　　一想到嘉内特对待白哲，使用一副若即若离的对付普通男人的方法，露易丝就想笑！
　　决定了，待会我要亲手按住这女人的双手。
　　可能是和魔王待久了，露易丝也学坏了。
　　而一旁的约赛特，在见到露易丝脸上的阴险笑容之后，有些畏惧的缩了缩脖子。
　　随即露易丝满脸笑容的开口道：“不害怕的，就跟上来吧。”
　　“我会害怕，你在开什么玩笑，瓦里埃尔家的小姐。”
　　嘉内特脸上只是露出自信的笑容，作为顶尖的三角级魔法师，这个世界上能让她害怕的人，可没多少。
　　十来分钟后，三人抵达了目的地。
　　看着眼前装修华丽的三层洋馆，嘉内特收起肩上的阳伞，缓缓开口道：“白哲陛下现在就住这里吗？”
　　嘉内特的话，让露易丝仍不住轻哼一声。
　　“到了，进来吧。”
　　只是三人进入洋馆后，才发现这里没人，大厅里安静的可怕，如果不是吊灯和角落还点着许多蜡烛的话，让这里看起来富丽堂皇的话，三位少女怕会以为自己来到了无人的鬼屋。
　　一想到露易丝有坑自己的可能性，嘉内特就忍不住问道：
　　“怎么有奇怪的声音，好像是女人的哭声，露易丝你不会把我带到鬼屋来了吧？”
　　闻言的露易丝脸上笑容不减：“怎么会呢？快跟上来吧嘉内特，白哲就在上面。”
　　在带着嘉内特上楼的时候，她还不忘对约赛特道：“对了，约赛特你就不用上来了，找个房间自己睡吧。”
　　“啊？”
　　她的话，让少满袋的问好。
　　但有时越是禁止，就越是让人好奇，约赛特自然也是如此。
　　紧紧两天时间便熟悉了白哲温暖怀抱的少女，才不要独自一人入睡。
　　所以在客厅里做了一小会后，迈着小猫步悄悄的来到了上面。
　　只是刚来到门外，她就听见了先前那个非常漂亮的紫发姐姐的声音。
　　“等等陛下。。。里面。。。不行，会有小宝宝。。。。。。”
　　这种害怕中带着兴奋的声音，阻止了少女继续前进的脚步，但好奇心又让她在门外驻足倾听。
　　只是听着听着，约赛特的手就忍不住往下放去。
　　三位正升上云端的少女没注意到约赛特的情况，但白哲却是对门外发生的事情一清二楚。
　　直到一个半小时后，在塔巴萨用双手捂住自己沾满汗水的脸蛋的羞涩中，约赛特被魔王抱到了她面前。。

第八十九章罗马尼亚的痛苦日！
　　第二日，塔巴萨和约赛特是在十指相扣中醒来的。
　　看着还在魔王怀中酣睡的露易丝和嘉内特，塔巴萨心中在埋怨魔王昨夜任性的同时，也感谢他的强硬，消除了自己和妹妹之间最后的屏障。
　　在难得的懒床时光中，少女和约赛特说起了悄悄话，并且有意无意的询问约赛特，想不想要戈里亚的王位。
　　如果约赛特想要的话，她会毫不犹豫的将王位给妹妹，这样一来她就有更多的时间陪伴白哲了。
　　然而约赛特拒绝了，虽然从小生活在修道院中，但她也知道一国之王的重担，根本不是她能担负的起的。
　　而且她和白哲还有看遍天下的约定，才不想被王位束缚！
　　对于约赛特的拒绝，塔巴萨虽然心中早已有了准备，但当真正听到少女亲口拒绝之后，她还是有些遗憾。
　　因为这样一来，她就会和安丽埃塔一样，为王国工作所困，陪伴白哲的时间大大减少。
　　除了王位之外，两姐妹还说了许多悄悄话，再度拉进不少姐妹关系。
　　就这样一直持续到下午，魔王才睁开双眼，从假寐状态中苏醒过来。
　　几分钟后的浴池内，白哲将身子泡在水里，塔巴萨在外面温柔的为约赛特洗头。
　　而露易丝和嘉内特也在这样做，但更多的是对对方恶作剧。
　　在洗完澡后，白哲自然是带着四位少女离开洋馆，去外面享受罗马尼亚的风情。
　　就这样一直到傍晩时分，从戈里亚出发的飞船才抵达罗马尼亚，丘鲁克和谢丝塔也通过教皇给的消息，找到了
　　“白哲陛下！”
　　热情的焰发少女自然是给了魔王一个大大拥抱，而作为贴身侍女的谢丝塔，则是矜持的站在丘鲁克身后，在微微鞠躬后对自己的主人暗送秋波。
　　不仅如此，两位少女也为他带来了，阿尔比恩为他献上一位半精灵美人的消息。
　　之后，众人又在罗马尼亚愉快的度过了三天，塔巴萨带着约赛特回到了戈里亚王国，准备继承王位，并将自己还有个妹妹的消息昭告天下。
　　而教皇也在同时，向所有这片大陆上的所有人类发出消息，邀请所有国王在半个月后前来罗马尼亚，商议人类的未来！
　　一时间，大路上风云涌动，无数人开始猜测这位圣埃吉斯三十二世，是不是终于要利用信仰一统大陆了。
　　当然除此之外，戈里亚王国前代国王约瑟夫不仅弑兄篡位，更是一位暗地里挑战战火想要将整片大陆拉入无尽战争中的暴徒，彻底的将这位无能王钉在大陆的耻辱柱上，遗臭万年。
　　而在这半个月内，在白哲的帮助下，露易丝成功释放出了只属于她的虚无魔法——Explosion！！
　　随着一颗蘑菇云在罗马尼亚的海边升起，整座城市瞬间进入戒严状态，大钟被敲响，无数士兵涌上街头维持秩序。
　　而教皇更是让自己的使魔，带他其上飞龍来到海边查探情况，在见到白哲一行人后，这才松了口气。
　　在来到地面后，惊魂未定的教皇直接找上白哲。
　　“下午好，白哲陛下。”
　　面对教皇的问好，魔王却是语气淡漠的开口道：“身为教皇的你不在教堂里聆听信徒的祈愿，到这里来做什么。”
　　面对白哲的质问，教皇脸上的笑容依旧不减，一副悲天悯人的道：“当然是因为露易丝殿下的魔法制造出这种动静，身为教皇我自然要来看看。”
　　毕竟，这种规模的魔法，其造成的后果已经远远超过了一半的矩形级魔法。
　　身为罗马尼亚最强的魔法师，也就只有他才能过来查探了。
　　至于他对露易丝的称谓，如果少女只是单纯的公爵之女的话，却是不至于让他这样礼貌。
　　但少女最重要的身份除了和他同为虚无使徒外，还有着魔王宠妃的身份，仅凭这个身份，就足以让他这个罗马尼亚教皇将露易丝当成一位国王对待！
　　而对于教皇所言，作为这场爆炸的制造者，心底善良的少女露易丝，自然是道歉道：
　　“抱歉教皇冕下，今后我会小心的。”
　　见状的白哲一脸的无所谓，作为露易丝的男人，他自然尊重少女的决定。
　　“行吧，既然露易丝都这样说了，接下来的实验，我们会在远离城市的地方进行。”
　　魔王的话，让闻言的教皇脸上的笑容瞬间真诚了几份。
　　“十份感谢你们的配合，白哲陛下，露易丝殿下。”
　　在一阵寒暄过后，还有工作的教皇便向白哲告辞，回到城里接触了警报。
　　只是接下来的半个月内，罗马尼亚便开始了一天一小震三天一大震的崩溃日常。
　　甚至有一次爆炸的震动还掀起了海啸，淹没了一片沙滩。
　　好在哪里是未开发之地，平日里没有多少人回去哪来，这才没有造成悲剧发生。
　　但即便发生悲剧，以魔王的任性，也只会认为是对方倒霉。而不是自己和露易丝的错！
　　谁让他擅自跑到自己的魔法试验场地的！！
　　在被白哲训练了半个月后，露易丝的爆裂魔法的威力，已经足以媲美小当量的核弹爆炸了住。
　　而如果加上白哲的加护，一发Explosion去，爆炸的冲击波能席卷三公里范围内的一切。
　　现在的露易丝，完全可以说是一个人形的小型核弹发射器，但凡招惹（王王赵）她的人，只会落下个尸骨无存的下场。
　　就连以前经常和丘鲁克联手逗弄露易丝的嘉内特，也在见识到少女的爆裂魔法的威力后，心中明显有了畏惧，不敢再向以前那样放肆了。
　　因为露易丝联系魔法的缘故，在那些受教皇邀请，前来罗马尼亚商谈人类未来的国王，在见到罗马尼亚市民一个个无精打采、精神衰弱的摸样后，差点以为教皇国陷入了什么不可捉摸的危机。
　　有部分胆小的更是差点，吓得直接跑回自己的国家！
　　托里斯汀和戈里亚，自然不在此列。
　　而这两国的女王在来到罗马尼亚的第一时间，并没有去见教皇，而是前往了位于教堂之下第一高度的洋馆，去见自己的爱人。
　　不过，这两位女王都不是空手而来，而是带上了各自的礼物。。

第九十章安丽埃塔：对不起露易丝！
　　客厅内，在遣散了侍卫，只留下阿尼埃斯之后，安丽埃塔和塔巴萨以及约赛特，直接投入了魔王的怀抱。
　　在和三位少女温存了一会后，白哲的目光看向一旁的阿尼埃斯，比了一个三，让这位金发女骑士晩上三点来自己房间。
　　随后，魔王将约赛特抱在怀中坐了下来，看向站在一旁披着斗篷，让人看不清面容的两名少女。
　　当然他的视线最主要还是集中在，那个双手不安的放在身前，食指不断搅动，即便身披斗篷，却也掩盖不住身材，从兜帽下垂下两缕金发的少女身上。
　　“她是？”
　　邪龍的嗅觉让白哲在她身上嗅到了有别于人类的气息，那是一种更接近自然的气息。
　　随着白哲疑问声落下，两位少女自然是拉下了身上的斗篷，露出了各不相同但都同样美丽的面容。
　　紧接着，安丽埃塔看向长着长长精灵耳的金发少女，对白哲介绍道：
　　“她就是阿尔比恩送给你的礼物哦，是一名名为蒂法尼亚韦斯特伍德的半精灵。”
　　“顺带一提她还是我的堂妹，你可不要太过欺负她哦。”
　　而在安丽埃塔的介绍结束，塔巴萨也为白哲介绍起了另一人。
　　“她是伊莎贝拉马尔提尔，是我的堂姐，约瑟夫的女儿，虽然从小就和自己父亲关系不好，但在我上位后还是受到了牵连，被贵族们要求处决。”
　　“所以我借口要她戴罪成为你的奴隶，才让她逃过被清算了命运。”
　　虽然塔巴萨和自己堂姐从小关系就不怎么好，但约瑟夫的事情和对方无关，再加上血浓于水，所以少女也不能眼睁睁的看着伊莎贝拉就这样被处决。
　　所以才会借助白哲的名头，让那些进言的贵族知难而退。
　　而闻言的白哲非但没有怪罪少女借用自己的名，反而还大加赞赏。
　　“看来你已经是个合格的国王了。”
　　毕竟，面对那些蛀虫就是要狠狠镇压，才能让他们知道敬畏，才能让他们乖乖的为自己工作！
　　不论是蒂法尼亚还是伊莎贝拉，在白哲目光看过来的时候，娇躯都瑟瑟发抖，像是什么被可怖猎杀者盯上的猎物般。
　　不过让两人意外的是，她们原以为杀死十二万人的魔王会是一位可怖的人物，但没想到居然是一位外貌英俊气质高贵的王者。
　　但即便心中因为白哲的外貌而松了口气，但还是对自己的未来而担忧不已。
　　特别是在两位女王介绍期间，承受魔王最多视线的蒂法尼亚，整个人像是鹌鹑般低着头，根本不看和白哲对视，想要借此来降低自己的存在感。
　　这就像是课堂上害怕被老师抽问题的学生般，害怕什么就来什么。
　　在塔巴萨话音落下过后，白哲的目光最终还是落到了她身上，那毫不掩饰的炽热视线，仿佛能将人融化般，让蒂法尼亚害羞不已。
　　紧接着，她便听见面前的魔王问道：“蒂法尼亚，你会召唤魔法吗？”
　　白哲的问题让在场的人都露出意外的表情，而作为当事人的蒂法尼亚更是呆呆的抬起头来，有些结巴的回答道：“还。。。还不会。”
　　闻言的魔王当即命令道：“我给你一晩上时间，让会让人教你，明天我要见到成果。”
　　“是。。。。。。”
　　听着白哲那不容置疑的语气，蒂法尼亚畏惧的缩了缩脖子。
　　随即白哲俯下身来，对约赛特说道：“约赛特你今晩去教她，作为条件，我们明天去约会。”
　　而闻言的少女自是欣然接受：“没问题！”
　　毕竟，白哲给出的条件，让安丽埃塔和塔巴萨都有些羡慕。
　　至于为什么不让露易丝去教，以这只傲娇的性格让她去执行任务还行，但让她去教人。。。
　　可拉倒吧，她不把蒂法尼亚骂哭，就是嘴下留情了！
　　在吩咐完蒂法尼亚之后，自然是魔王和三位少女与金发女骑士的温存时间。
　　虽然让其她女仆退了下去，但蒂法尼亚和伊莎贝拉，还是被留在了客厅。
　　而接下来发生的事情，更是看的两位少女脸红心跳，让安丽埃塔和塔巴萨这两位女王原本在她们心中高贵无比的形象，瞬间一落千丈。
　　就算是女王在这位魔王面前，也和普通女人一样！
　　直到傍晩时分，客厅里令人羞赧的声音才停下，整个房间里弥漫了一层非常淡的水汽。
　　而在这水汽中夹杂的气味，更是令蒂法尼亚和伊莎贝拉脸红不已。
　　特别是在见到安丽埃塔和塔巴萨时不时双眼翻白后的幸福失神状态，两人更是既害怕又期待。
　　而为客厅制造出这层薄薄的水汽，两位少女自然也出了不少力。
　　虽然面前的魔王没有夺走她们的纯洁，但也仅仅是少女的纯洁。
　　现在两人都还能感受到那股弥漫在嘴巴里的怪异味道。
　　不久后，从失神状态回过神来的安丽埃塔，用双手撑着娇躯，趴在白哲怀中，对她问道：“露易丝呢？怎么没见到她？”
　　闻言的白哲顿时哑然失笑道：“这时候才想起她来吗？这要是被她知道，恐怕又要闹了。”
　　看着白哲脸上的笑容，安丽埃塔不满的用食指在魔王的胸膛上画着圈圈道：“当然了，露易丝可是我最好的朋友。”
　　然而白哲才不会被少女脸上的不满给骗到，直接伸手在她娇嫩的脸蛋上捏了捏，没好气的问道：
　　“既然是她是你最好的朋友，那刚才是谁哭着说对不起露易丝之类的话的？”
　　实际上，露易丝现在不在这里，是因为对安丽埃塔这个好友的愧疚。
　　毕竟，这半个月来，她可是占据了白哲大部分时间。
　　虽然有时候还是会和嘉内特、丘鲁克分享，但总体算来，没人比她和白哲在一起的时间更长。
　　不敢面对白哲调侃的安丽埃塔眼神有些飘忽。
　　“啊~到底是谁呢？~~”
　　紧接着这为女王陛下便直接伸出双手搂住抱着的脖颈，将下巴枕在他的胸膛上，那自己那双眼神快要拉丝的眸子望着自己的男人，亲昵的问道：
　　“我们晩上吃什么啊？亲爱的~”
　　安丽埃塔的询问，让一旁捡起地上胖次重新穿上的塔巴萨无语的吐槽道：
　　“好生硬的话题转移技术。”
　　听到塔巴萨的吐槽，同为女王的安丽埃塔自然不可能就这样认输，反而看向对方用最严厉的话和事实说道：
　　“在白哲抱着自己妹妹的时候，跪在后面的人，没这个资格说我。”
　　而她的话，也成功的让脸蛋原本就因为余韵还在而微红的塔巴萨，更加的红润。
　　倒是一旁被两人波及的约赛特害羞的捂住了脸。
　　“呜~安丽埃塔姐姐、塔巴萨姐姐你们不要再说了。”。

第九十一章半精灵少女的召唤！
　　在安丽埃塔和塔巴萨的吵闹声中，白哲带着一行人离开了洋馆，找到了在咖啡厅坐了一下午的露易丝。
　　对于这位好久不见的挚友，安丽埃塔自然是给予了一个大大的拥抱。
　　只是两人刚想要说话的时候，露易丝嗅到了安丽埃塔身上的气味，脸上的笑容顿时拉了下来。
　　而当少女见到蒂法尼亚后，更是哭丧着脸，认为自己这辈子就这样了没救了。
　　倒是丘鲁克觉得遇到了对手，和半精灵的少女比起了大小，让-少女一阵脸红心跳。
　　特别是在注意到白哲的视线看过来后，更是害羞不已。
　　晩饭过后，安丽埃塔和塔巴萨告辞白哲，前往罗马尼亚为自己安排的下榻。
　　而约赛特则是在客厅里教导起蒂法尼亚使魔召唤魔法。
　　至于白哲，自然是带着露易丝、丘鲁克、谢丝塔等少女进入房间，进行每晩的公事了。
　　而被塔巴萨带来的伊莎贝拉，也自然在进行公事之列。
　　原本以为经过下午的一系列事件后，自己能暂且保持少女身的她，没想到一下午的经历不仅没有消耗魔王的经历，更是在当天晩上被夺走了纯洁。
　　虽然心中有些遗憾，但少女的身心很快就在白哲那一声声不绝于耳的赞美声中，被逐渐填满。
　　就是苦了在客厅里进行教学的两位少女，听了一晩上天花板上传来的嘎吱~声。
　　翌日清晨，当白哲睁开双眼后，太阳早已升起。
　　随后魔王在一脸疲倦的谢丝塔的服侍下，换好衣服轻轻闭合上房门，来到客厅，见到了躺在沙发上睡着的两位少女。
　　见状的白哲顿时上前，轻轻拨弄了一下约赛特脸颊上的发丝，将少女从睡梦中唤醒。
　　然后在她缓缓睁开眼睛的半梦半醒的过程中，将她抱入怀中，紧接着魔王一边蹭着少女娇嫩的脸蛋，一边对她耳鬓廝磨道：
　　“蒂法尼亚的学习情况如何了，约赛特？”
　　与此同时，早来的侍女们，见到魔王下楼，也立马端上了热气腾腾红茶，然后再度离开，以免打扰魔王的雅兴。
　　而面对白哲的亲昵，让约赛特瞬间清醒过来，心中是既喜欢又害羞。
　　不过少女在享受自己喜欢的大哥哥的温暖的同时，也不忘汇报自己的工作。
　　“蒂法尼亚小姐在魔法上很有天赋，只是一晩上的学习，便彻底掌握了使魔召唤魔法。”
　　而在说着的同时，约赛特还不忘扬起自己的小脸，一副求夸奖的表情。
　　见状的白哲自然不会吝啬，不仅将自己的大手放在少女的脑袋上，温柔的来了一次摸头杀，更是在少女的脸蛋上亲了一口。
　　让约赛特露出了幸福的笑容。
　　并且，魔王还在同时为少女解答了蒂法尼亚魔法天赋的问题。
　　“蒂法尼亚在魔法造诣上有天赋，除了她是半精灵之外，还因为她和约赛特你一样，是虚无的使用者。”
　　“原来是这样吗？”
　　闻言的约赛特再度看向蒂法尼亚的目光，有了几分看向家人的温情。
　　毕竟，就她了解这片大陆上的虚无使用者，一只手都数得过来，自然会对同为虚无使用者的蒂法尼亚产生类似于姐妹的情感。
　　而白哲和约赛特那毫不掩饰声音的交流，自然也影响到了对面在经历一晩上的学习后，在天亮前不久才睡下的半精灵少女。
　　少女那尖尖的耳朵微微颤动了一下，随即蒂法尼亚便揉着眼睛坐起身来。
　　“已经天亮了吗，约赛特老师？”
　　即便是处在这种半梦半醒的状态，蒂法尼亚的声音也非常好听，温柔甜腻的如同棉花糖，让人听了有一种舒适感。
　　然而面对少女的询问，回答她的人却是白哲。
　　“已经天亮了哦，蒂法尼亚。”
　　“该到检验学习成果的时间了。”
　　“这个声音。。。。。。”
　　随着白哲话音响起，蒂法尼亚缓缓放下手臂。
　　“白、白哲陛下。”
　　因为在被阿尔比恩送到托里斯汀时父亲的再三嘱咐，已经一些有关白哲残暴的传言，少女面对魔王时连声音都是颤抖的。
　　但蒂法尼亚脸上露出的这幅如同害怕小动物般的表情。
　　却让见状的白哲心中不免升起了想要狠狠的欺负少女，想要见她被自己顶哭出来的动人表情。
　　但现在不是做这种事的时候，所以白哲将心中的想法推迟到今天晩上，然后看向面前的半精灵少女道：
　　“还困吗？不困的话，就让我看看你一晩上的成果。”
　　面对魔王，蒂法尼亚自然没有了一丝睡意，缩着脖子点了点小脑袋，表示自己可以的。
　　在开始之前，她又听见白哲嘱咐道：“在召唤的时候，不准想其他事情，只准想着我，因为我是你今后一生都要侍奉的唯一的男人。”
　　白哲这番霸道的话虽然影响了少女的心情，在她内心掀起了巨大涟漪，但却也让少女在进行使魔召唤的过程中，脑子里确实只剩下他！
　　蒂法尼亚的使魔召唤仪式非常成功，召唤的魔法阵在白哲脚下浮现。
　　让一旁在半精灵少女进行召唤之前，为了避免召唤结果，而主动离开白哲怀抱的约赛特，脸上露出了欣喜的表情。
　　与此同时，外界突然风云忽变，一副黑云压城城欲摧的末日景象，让不少罗马尼亚人跪在地上向神祈祷。
　　而在洋馆内，蒂法尼亚进入了无神状态，小巧的樱唇一张一合，吟唱起了崇高的灵言。
　　“伟大的维系化身。。。。。。请聆听我的祈愿。。。。。。”
　　“自遥远彼境而来的高贵灵魂，反抗众神的愚者。我愿意以此身为誓，统御众生的圣王啊！请降临此世————！！”
　　而蒂法尼亚口中的咒文，也让一旁的约赛特现世惊讶，然后露出了一丝失落。
　　“那是。。。。。。我召唤白哲哥哥是脑海中浮现出的咒语。”
　　单纯的少女还以为自己召唤魔王的祷词是独一无二的呢。
　　随着半精灵少女吟唱完成，外界那厚重的黑云顷刻间消散无踪影。
　　洋馆内，白哲心脏上浮现出了象征神之心脏的文字。
　　与此同时，蒂法尼亚也感受到自己胸膛上传来了灼烧的感觉，但好在这种感觉来得快去得也快，一下子就消失了。
　　但即便如此，少女眼角还是因为疼痛而浮现了一抹泪花夕。。

第九十二章蒂法尼亚！
　　洋馆内，坐在沙发上的白哲感受着心脏处传来的更加澎湃的生命力，让发魔王脸上不仅露出笑容。
　　神之左手、神之头脑和神之心脏，在魔王体内产生了共鸣，让他发现自己的实验是正确的。
　　因为这三份神之力共鸣所产生的力量，已经不下于他总咒力量的百分之一。
　　而且当这部分咒力消耗完之后，他的心脏就会开始吸取周围环境的能量，来填补这部分空缺直到填满为止！
　　至于为什么，直到现在才被他发现。
　　自然是因为此前，没有人的肉体和灵魂能承载多分神之力所产生的负担！
　　而根据白哲猜测，如果他得到神之右手的话，心脏吸收能量的上限和速度还会再上升不少，从而形成一个类似于永动机的装置。
　　虽然这“四六七”个永动机所产生的能量非常微小，但在实战中运用得当的话，还是非常有用处的。
　　只是这种需要筹齐分散的力量，才能得到完整力量的方式，让白哲总有股既视感。
　　他成了什么黑暗大法师了吗？！！
　　在白哲喜悦的时候，一旁的蒂法尼亚将手放在先前还发烫的心口，怯生生的对白哲道：
　　“那个。。。陛下，我的任务完成了吗？”
　　她现在只觉得自己好累，想要美美的睡上一觉。
　　闻言的白哲自然是点了点头：“完成了，作为奖励，今晩就由你来侍奉我。”
　　而他的话，也让半精灵的露出惊愕的表情，但在反应过来后也只能轻咬嘴唇，来表达自己的委屈。
　　因为她本就是阿尔比恩送过来侍奉白哲的话，所以她迟早都要委身面前这个男人。
　　这个。。。自己未来的丈夫。
　　因为都在客厅，半精灵少女脸上的表情，自然也落在了魔王眼中，让他再度开口道：
　　“是想要独占吗？真是个贪心的女人，不过作为奖励我允许今晩你能独占我的恩宠。”
　　白哲的话，让纯洁的半精灵少女羞赧的垂下脑袋，让人看不出她在想些什么。
　　倒是一旁的约赛特，露出了羡慕的眼光。
　　对她来说，就算一晩上什么都不做，只要能待在白哲怀中感受他的温暖，她就已经很满足。
　　不过对比起蒂法尼亚即将得到的晩上恩宠，她得到的奖励也不差。
　　而现在她完成了白哲昨天吩咐的人物，少女自然要像自己心爱的大哥哥邀功。
　　随即，约赛特一脸期待的看向白哲。
　　“那个。。。白哲哥哥，约会的事情？”
　　看着少女望向自己时的这幅可爱摸样，白哲忍不住将大手放在她的脑袋上，轻轻揉搓道：“当然不会忘记，吃过早饭后，我们就出门。”
　　“好耶~！！”
　　闻言的少女高兴的差点跳起来，但多年来养成的修女矜持，让她保持住了礼仪。
　　随即白哲看向半精灵少女道：“因为这次是对约赛特的特别奖励，所以这次就不带你了蒂法尼亚，明天我再陪着你吧。”
　　闻言的蒂法尼亚虽然想说自己不需要，但话到了嘴巴却因为自己的身份，是怎么也说不出来，最终只能听从这个自己未来丈夫的吩咐。
　　而蒂法尼亚的乖巧，也自然被魔王看在眼中，让他露出满意的笑容。
　　早饭过后，白哲带着换了一身衣服准备好约会的约赛特，离开了洋馆。
　　而蒂法尼亚则是在女仆们的侍奉下，舒舒服服的泡了个热水澡，进入了白哲隔壁房间，躺在柔软的大床上逐渐进入了梦乡。
　　在梦中，她身边围绕着几个可爱的孩子，这些孩子乖巧的叫她妈妈，乖巧的叫站在一旁的男人为爸爸。
　　而这个男人真是白哲。
　　直到傍晩时分，蒂法尼亚才从梦中醒来，然后她就发现自己的胖次有些湿润，导致因为回想起了白哲早晨对她说的话，从而让大脑止不住的回忆起了自己梦中的景象。
　　羞赧至极的少女，顿时翻身用被子盖住自己。
　　晩饭的时候，安丽埃塔带着阿尼埃斯，和塔巴萨一同来到了洋馆，和白哲与少女们一同用餐。
　　换了条胖次的蒂法尼亚，自然也在，只是半精灵少女表现出一副心不在焉的样子，眼神总是时不时飘忽的看向主位上的白哲。
　　但每当白哲注意到她的视线看过来的时候，蒂法尼亚又会相当羞赧的垂下螓首，默默的用手中的刀叉切着盘子里的水果派。
　　只是她的这幅表情，却让和她坐在对面的露易丝，很是用力的切着自己盘子里的牛排，像是在切割某只偷腥猫的肉一样。
　　虽说时有插曲发生，但总的来说，这场晩餐白哲吃的还是相当开心。
　　而女仆来收拾餐具的时候，也呈给了白哲一封来自罗马尼亚教皇的邀请函。
　　邀请他出席明日上午十点整，举行万国大会。
　　当然，受邀的人除了白哲之外，安丽埃塔和塔巴萨自然也在此列。
　　作为和他约定好了，在夺回始祖之地后，就自杀让这片大陆新的虚无使用者的教皇，这点薄面白哲自然会给，让人回复对方之后，便抱起慌张又害羞的蒂法尼亚，带着谢丝塔进入了浴室。
　　在热水中欺负了对方整整半个小时，挑动了半精灵少女本能的白哲，这才抱着对方进入了自己房间。
　　而被魔王扔在被褥上的蒂法尼亚，一双充斥着水雾，显然已经遗忘了心中的敬畏，用着快要拉丝般的眼神看向自己未来的丈夫。
　　随即，遵循着生物古老本能的少女，伸出双手搂住白哲的脖子，樱唇轻启间，吐气如兰道：“请。。。请对我温柔点。。。。。。”
　　“嗯。”
　　看着用如此表情请求自己的美丽半精灵，即使是魔王心中也生出一丝怜爱，用自己的唇温柔的堵住了少女的唇5。9。
　　翌日清晨，白哲率先醒来，在门外等候依旧的谢丝塔在听到房间里的动静后，轻轻打开了房门，进来为魔王穿戴。
　　三分钟后，在谢丝塔为白哲穿戴整齐后，原本还在酣睡的蒂法尼亚也因为两人的动静，而从梦乡中醒来。
　　半精灵的少女一边揉着眼睛一边坐起身来，展现自己那让丘鲁克都惊叹不已的弹力十足，让谢丝塔头一次露出了认输的目光！
　　见状的白哲当即说道：“既然醒了，那就起来吧，我带你去长长见识。”
　　而魔王的话，也让被阿尔比恩送过来，对这次会议一无所知的半精灵少女露出了一脸懵逼的表情。
　　“诶？”。

第九十三章震慑诸王！
　　罗马尼亚大教堂，最顶层被安置了巨大圆桌的房间内。
　　受教皇邀请而来的各国国王带着限定一人的护卫陆续入座。
　　身为托里斯汀女王的安丽埃塔，和戈里亚女王的塔巴萨，自然也在此列。
　　前者带的是最近名声鹊起，被授予皇家骑士称号阿尼埃斯；而后者带的护卫则是一名以着几分戈里亚王室长相，有着蓝色长发的女孩子。
　　不过比起护卫，在场的所有人倒觉得对方是来逛菜市的，一到这里就站在塔巴萨背后，好奇的打量着这里的一切。
　　虽然少女的行为有些失礼，但因为她长得乖巧可爱又没什么太过出格的行为，所以也就没人叱喝少女。
　　当然最主要的原因还是塔巴萨成为魔王宠妃的原因，让少女在大陆上的地位得到极大的提升。
　　即便她不再是戈里亚的国王，她和她身边的人，在任何王国也会受18到优待！
　　因为身为这场会议主持人的教皇来未到，所以在场的王国便趁着这个机会交流起来，有谈论国家贸易的，也有相互嘲讽。
　　一时间让这个神圣的会议室，变成了吵闹的菜市。
　　其中以安丽埃塔和塔巴萨，成为了这里的主角。
　　但是没过多久，议会的正门被打开，教皇带着自己的使魔缓缓走了进来。
　　看着在场的人类国王们，教皇脸上露出和善的笑容缓缓开口道：“抱歉各位陛下，刚才有些事耽搁了。”
　　随即他在众人的注视下侧过身来，像是在迎接比他更加崇高的存在。
　　“现在，让我来介绍一下，来自异世界的魔王，将带领全人类迈向新世界的崇高圣王——白哲陛下！”
　　而随着教皇话音落下，门外的走廊上响起了轻缓又不是沉稳的脚步声。
　　哒~哒~哒——
　　“初次见面各位，我名白哲，是一位弑神的魔王。”
　　“这次受维特里奥邀请，前来见证各位的抉择。”
　　说着白哲便带着自己身后身披斗篷，只露出两缕金色秀发垂在胸前的少女，缓缓来到上座坐下。
　　而教皇也跟随在白哲身后，坐在了他右手边第一顺位的座位上。
　　随后，在白哲的示意下，站在她身后紧张无比的蒂法尼亚掀开兜帽，露出自己的阵容，一下子就让议会变得喧嚣起来。
　　即便少女有着倾国倾城的美貌，惹人怜爱的气质，但在这片大陆的人类眼中精灵是属于邪恶残忍的象征。
　　所以在蒂法尼亚揭下兜帽的瞬间除了安丽埃塔和塔巴萨之外，在座的部分国王在见到蒂法尼亚的尖耳朵后，脸上瞬间露出厌恶和惊恐的表情，甚至有的还开始呼唤起卫兵。
　　“精灵。。。不，是半精灵！”
　　“怎么会有半精灵在这里？卫兵，卫兵！！”
　　议会上的混乱自然让半精灵少女露出恐惧的表情，下意识的靠近这里让她最有安全感的人，白哲。
　　而见状的白哲也是握住少女的纤纤玉手。
　　在感受到手心传来的温暖后，蒂法尼亚这才有了极大的安全感，那双美丽如清泉之水的眼睛看向白哲充满了感激。
　　而这正是魔王想要的，这样才能将少女栓在自己身边。
　　下一秒，淡漠的话语从魔王口中吐出。
　　“闭嘴。”
　　紧紧是两个字，但在场除了和白哲有关系的四个女孩子外，其余所有人都感受到了来自灵魂的巨大压力。
　　就好似有一座压在他们背上，有人捏住了他们的心脏，呼吸开始变得困难。
　　这份巨大的压迫来得快去得也快。
　　虽然只是短暂的两秒钟，但不论是教皇还是国王们都感觉度过了一个世纪般漫长。
　　在深吸口气后，教皇立刻从自己的位置上站起来，右手放在心口，面向白哲微微鞠躬：
　　“正所谓不知者无罪，在座的国王均是我请来的客人，而在来之前他们并不知晓蒂法尼亚小姐的身份，所以冒犯了王妃，我在这里代各位向您和蒂法尼亚小姐赔罪。”
　　“还请白哲陛下见谅。”
　　闻言的白哲并没有回答，而是看向了被他抓住玉手的半精灵少女：“你觉得呢，蒂法尼亚？”
　　见魔王将问题甩给了自己，少女先是一懵，旋即露出紧张的神色。
　　“诶？”
　　“这个。。。他们也不是故意的，所以。。。。”
　　蒂法尼亚是位心底善良的少女，即便受到委屈第一时间的想法也是自己做得不够好。
　　少女的话让教皇和国王们顿时松了口气，旋即便见白哲开口道：
　　“好吧，我知道你的想法了，但是。。。。”
　　魔王的口气，再度让在场的人提心吊胆起来。
　　随即，只见魔王松开蒂法尼亚的玉手，改为搂住她纤细的腰肢，随后语气淡漠的说道：
　　“蒂法尼亚是我的妃子，你们见她应如见我，今后谁敢对她不敬，就别怪我将怒火倾泻到你们和你们的国。”
　　白哲的话，让在场的国王再度松了口气，而一部分精明的人，则967是在此刻开口攀附道：
　　“自然自然。。。蒂法尼亚小姐宽宏大量，我等自然不会再度造次。”
　　“不如这样，在会议过后，我派人送上我国的珠宝，算是对蒂法尼亚小姐的见面礼，不知道白哲陛下意下如何？”
　　面对一位国王的讨好，白哲只是淡然的开口道：“只要蒂法尼亚喜欢就好。”
　　而刚才这一出，也让白哲身旁的半精灵少女，心中对他的好感大大提升！
　　被白哲在大庭广众下搂住腰肢的蒂法尼亚虽然害羞，但却没有拒绝这种亲昵的行为。
　　甚至经历了刚才的事件，半精灵的少女看向白哲的视线充满了感激与确幸，以及一丝为不可爱的喜欢。
　　在经历这场小小的插曲后，教皇便开始了自己的会议，将他邀请各位国王前来罗马尼亚的目的说了出来。
　　请求在场的所有人逐渐人类联盟，派遣军队，从精灵手中夺回始祖之地。
　　对于议会并不在意的魔王，一边打着哈欠一边细细的把玩着蒂法尼亚的手指，时不时轻轻扣一下她的手心，弄得半精灵的少女娇羞不已。
　　但却又因为刚才白哲的呵护，心中对魔王生出的好感，让她不好抽出被对方当成玩具细细把玩的小手。。

第九十四章半精灵少女的爱！
　　这场诸人类王国会议，在经历争吵、否定和利益交换后，最终以签订人类联盟协议，推举白哲为诸国联合盟主作为结束。
　　当然，在结束之前，白哲也表达了自己的意见。
　　因为蒂法尼亚的请求，魔王让联军在进攻，以及攻占下精灵之乡后，只杀掉反抗的精灵即可。
　　在会议结束之后，各位国王自然要回到自己的国家，进行军队调集。
　　毕竟，接下来和精灵的全面战争可不是闹着玩的。
　　而作为女王的安丽埃塔和塔巴萨，自然也要回到自己统治的国家，进行部署。
　　毕竟，虽然诸人类王国签订了契约，但这并不代表全体人类上下一心。
　　一些人依旧有着自己的小算盘，要是自己的国家因为接下来的战争，导致国体虚弱，绝对被他国乘机侵占领土！
　　至于白哲，则是留在了罗马尼亚，在教皇派遣的女神官的带领下，带着半精灵少女在这座满是人类信仰的城市好好逛了逛。
　　大大的满足了从小就隐居在名不见经传的小村庄里的半精灵少女，对大城市风光的好奇。
　　虽然期间出现了一些小插曲，但都无伤大雅，还大大增加了少女心中对白哲的好感。
　　这一逛就是一下午，直到傍晩时分，白哲才带着蒂法尼亚回到洋馆。
　　而在洋馆内，在堆满各种珠宝的客厅内，一见到白哲的露易丝便直接从蒂法尼亚手中。将魔王夺走。
　　见状的半精灵少女自然知道自己在露易丝眼中是后来者，再加上心底善良，所以少女心中对露易丝任性的行为没有丝毫怨言，只是默默的跟在两人身后。
　　在拉着白哲来到客厅的沙发坐下，少女指着桌子上一看就非常名贵的珠宝，对白哲问道
　　“这些东西都是今天下午有人送来，是发生什么事了吗。”
　　原本整洁的桌子上摆上了琳琅满目闪闪发亮的珍珠、宝石、玛瑙制品。
　　虽然处于女性的本能，对这些闪闪发光的东西比较喜欢，但因为送东西的人是各国国王派来的，所以少女们这一下午也就只是看看，并没有上手。
　　直到现在白哲回来，她们才想要魔王解惑。
　　面对少女的询问，白哲自然给了解释。
　　“这些东西都是那些国王送给蒂法尼亚的见面礼。”
　　“见面礼。”
　　在听到白哲的解释后，少女们顿时感觉错亿。
　　要是她们也跟着白哲一起去的话，会不会也被送这些东西呢？
　　这时，见状的蒂法尼亚轻声开口道：“那个。。。如果各位不嫌弃的话，请挑一些自己喜欢的吧。”
　　身为精灵的她，比起这些被加工过的珍珠宝石，还是更喜欢自然造物。
　　在少女话音落下的瞬间，丘鲁克就直接上手一边拿起自己早就相中的宝珠，一边对蒂法尼亚说道：“哦~蒂法尼亚你人蛮好的嘛，那我就不客气了，今后有事的话尽管找我。”
　　谢丝塔和约赛特也紧随其后，而见状的露易丝面对半精灵少女的好意，只是不会拒绝，在对蒂法尼亚道谢一声之后，就开始挑选起自己喜欢的珍珠宝石。
　　在少女们挑选桌子上的珠宝之时，白哲也拍了拍自己身边的空位，让半精灵少女坐到自己身边来，随即再度开口道：
　　“这些东西说是见面礼，实际上是对蒂法尼亚的赔罪。。。。。。”
　　白哲将蒂法尼亚被自己带去参加会议室遭遇，细细的讲给了少女们听。
　　随即，谢丝塔和约赛特看向蒂法尼亚的视线，充满了怜爱；丘鲁克则是开始为蒂法尼亚抱不平，说那些国王根本不懂得少女的美丽。
　　至于露易丝，这位脾气暴躁的傲娇少女，在听到蒂法尼亚的遭遇后，当即拿起自己的魔杖，去找那些歧视半精灵少女的国王算账。
　　对这些欺负蒂法尼亚的国王每人脸上来上一发Explosion！
　　毕竟，就算她心中觉得蒂法尼亚是偷腥猫，但再怎么说少女也是白哲的宠妃。
　　换而言之就是她的半个姐妹，姐妹被欺负，她自然要找那些敢欺负自己姐妹的人算账！
　　有债必偿，就是瓦里埃尔的家训！！
　　而露易丝的举动，吓得刚刚坐下的蒂法尼亚直接一个飞扑抱住了少女的腰肢，将她死死的按在沙发上。
　　半精灵少女在心中为露易丝要为自己讨回公道感动之余，也不忘劝诫她。
　　“。白哲她今天已经帮我报仇了，桌子上珠宝就是那些国王的赔罪，所以露易丝小姐您就不用去了。”
　　在蒂法尼亚的劝导下，露易丝这才打消了替少女报仇的想法，在对方松开手后，整理了一下自己有些凌乱的衣服，收起魔杖正色道：
　　“好吧，既然身为当事人的你都这样说。我也没什么好说的。”
　　“要是下次还有人欺负你的话，要记得和我说，我会替你讨回公道的，就当做是我收取这些宝珠的报酬。”
　　在露易丝话音落下之后，一旁正在挑选珠宝的丘鲁克三人也有所表示犬：
　　“不仅是露易丝，有什么事也可以和我们说哦~”
　　对于少女们的关怀，半精灵少女只觉得心中暖暖的，脸上更是露出了幸福的笑容。
　　“嗯~我会的。”
　　当然（的诺的）她现在最为感谢的还是白哲，如果不是魔王的话，她现在还隐居在那个小村子里，怎么可能遇见这些关心自己的姐妹。
　　一想到这里，半精灵少女那双如一汪泉水般的美丽眼睛，看向白哲充满了温柔与感激，心中流淌起了对白哲止不住的喜欢。
　　晩饭过后，私人澡堂内，白哲靠坐在岸边，谢丝塔和伊莎贝拉在给他揉肩，露易丝被他抱在怀中，丘鲁克和蒂法尼亚一左一右在他身旁。
　　不久后，少女们全部进入充满热水的浴池中，将白哲围在中间。
　　而见状的魔王，也在氤氲的雾气中，告诉了少女们一个不算太好的消息。
　　“一个星期后人类就会和精灵全面开战，届时你们也可能会上战场，所以在这期间你们记得好好训练一下自己的魔法。”。

第九十五章精灵一败涂地！
　　一个星期后，人类联合的大军压境。
　　人类过去一个星期的巨大动作，就算精灵因为寿命长导致时间观念淡漠，也不可能察觉不到。
　　但即便有所准备，着急了在外的所有精灵紧急构建出军队。
　　但一部分精灵也被那抵达精灵之乡的边界，地面军队人数总计超过五十万的数量给吓到了。
　　更别说，天空上的飞船更是足足有三十多艘，黑压压的一片，仅从远处望去就令人生畏！
　　在这个世界上每一个精灵生下来就有这魔法天赋，所以精灵一直以来都秉承着自己是超越人类的生物，高傲的生活在自己的故乡。
　　也正是因为每个精灵都是魔法师的缘故，使得分散成诸王国的人类不敢轻举妄动，从而让精灵们常年来的都生活在和平之中。
　　正所谓生于忧患死于安乐。
　　长年累月生活在安逸的和平乡中，一部分精灵被磨灭了斗志，导致他们此刻在见到这般数量的人类联军之后，惊恐的跌坐在地上，浑身颤抖不已。
　　这些失去斗志对人类联军表现出恐惧的精灵，自然被他们那些还拥有斗志的同胞看在眼中，并表现出了不同程度的不屑！
    当然这些对于战争生出害怕心的精灵，并没占多少，也就只有几十个。
　　而这些对人类联军产生畏惧的精灵，自然被打道回府，让他们待在后方，和老人、小孩待在一起。
　　位于人类飞船最中间的旗舰上，便是人类联军盟主白哲的所在。
　　和他有关系的少女们，也都在这艘旗舰上。
　　舰桥内，白哲端坐在王座上，让芙凯释放了他创造的投影魔法。
　　旋即，一道巨大的虚影出现在战场之上，而白哲那威严高贵的声音，也随之在战场上响彻。
　　“我名白哲，乃弑神之魔王，人类的圣王。精灵啊，我在此命令尔等卸甲归降，否则等待尔等的便是刀兵所向！”
　　巨大的投影和响彻天地的声音，自然起到了震慑作用，震慑了一部分精灵，但仍有一部分意志依旧坚定。
　　有着一头柔顺金发和蓝色眼睛，容貌在以俊男美女中也属于顶尖的露可夏娜便是其中之一。
　　虽然精灵少女意志坚定，但面对数量如此多的人类联军，心中还是不免对这场战场的结局感到担忧。
　　特别是现在见到了投影技术之后，她更是向自己身边年长的精灵问道：“我们给如何答复，二长老。”
　　满脸皱纹的精灵闻言，顿时满腔怒火的对白哲那还未散去的投影，大声愤然道：“精灵是高贵的生物，就算是死也只是回归自然，绝不可能投降。”
　　通过风魔法，这位精灵的声音也传遍了整个战场。
　　而在舰桥中的白哲，自然也能听到。
　　魔王看了一眼站在自己身旁的蒂法尼亚那哀求的眼神后，再度开口道：“至死不降不过是谎言，因为你们还未见证真正的恐惧。”
　　“但我是一位仁慈的王，看在我的宠妃是一位半精灵的份上，我给你们半天的时间，在太阳完全落下之前，你们还有投降的机会。”
　　在对精灵说完后，白哲便对人类联军宣言道：“我来并不是叫地上太平，乃是叫地上动刀兵。”
　　“汝等皆是我的战士，我的利刃，我赐予汝等荣光，用铁骑和刀剑踏碎敌人！”
　　“战士们，蹂躏吧！！”
　　随着白哲战争宣言的开始，地面上的人类军队顿时发出震天的高呼声。
　　“哦——！！！”
　　在阿尼埃斯的率领下，骑士部队立即向战场发起冲锋，随后万箭齐发，步兵紧随之后践踏七漫天尘土。
　　而在军队末尾的魔法师们，火属性魔法师以十个为一单位围城一圈开始吟唱起白哲赐下的战略进攻魔法——黑魔法该厉火歼灭炮！
　　这种战略级魔法需要三名三角级魔法师带领七名线性魔法师，共同吟唱，而后发射出能粉碎巨大岩石的炎弹。
　　其威力足以媲美导弹，制造出半径至少三米的弹坑，爆炸的冲击更是能波及三十平方米。
　　原本面对万箭齐发，精灵们还能使用魔法游刃有余的防御并寻找机会进攻，对冲锋到两百多米之外的其实不对释放魔法攻击。
　　但是在上百颗厉火歼灭炮从天而降的时候，精灵们就只能顾及防御。
　　一阵又一阵爆炸制造出漫天烟尘，在这烟尘散去过后，大地被硬生生的砸出了上百个弹坑，数不清的精灵倒在地上，在身边同伴的搀扶下艰难的从地上爬起来。
　　能够硬抗住这一击的精灵，只有三角级及以上等级的精灵。
　　手持长弓的露可夏娜，看着身边一个个倒下的同伴，面露难色的看向自己的身边的二长老。
　　“没想到人类居然开发出这种战争级别的魔法，二长老我们现在该怎么办？”
　　冲锋的骑士部队已经近在眼前，在经历了厉火歼灭炮的洗礼后，现在残存的精灵军根本承受不住这种规模的冲锋。
　　“撤退！全员回到精灵之乡固守！！”
　　随着一声令下，原本面对人类联军还信心满满的精灵们，狼狈而逃！
　　但也这是没办法是，毕竟人类这边有白哲帮忙开挂。
　　在混乱之下，人类联军方面只是付出了数十人受伤的代价，就换取了三百名精灵被俘的战果！
　　一时间让人类方面士气大增。
　　而精灵军队面对人类联军瞬间战败的消息，让坐正后方的精灵长老们勃然大怒。
　　直接将负责这场战争的二长老下了牢狱。
　　人类飞船的旗舰上，不少少女都向白哲表达了自己还未登场的遗憾。
　　下午三点，人类联军将精灵围困在了精灵的首都。
　　而与此同时，有人为魔王送来了消息，然后在他的首肯下，将被在戈里亚王宫花园内抓获的比塔夏尔带到了魔王面前。
　　王座下，白哲俯瞰着下方被五花大绑的男性精灵，音色平静的向他问道：“听说你愿意劝降自己的同胞？”
　　魔王的话虽然平静，但比塔夏尔却感到了如山岳重量的压迫感。
　　特别是他拥有精灵的魔眼，对魔力的感官远超人类，即便低下头，也能感知到那萦绕在魔王身旁仿佛化作实质的庞大咒力。
　　那是神的诅咒，是龍的怒吼。
　　来自生物的本能，在催促他赶紧逃跑，但理智又让他不能在这样的存在面前付诸行动。
　　庞大的压力让比塔夏尔脸上留下一抹冷汗，但想着自己的同胞，他还是咬牙坚持开口道：
　　“是的，崇高的魔王陛下，我愿意前往精灵之乡，劝降我那些不知您威严的愚蠢同胞。”
　　因为就算是这个世界的所有精灵全部联合起来殊死抵抗，只要这场战争面前这位存在还在人类方面，精灵就绝无胜利的可能性。
　　这已经不是凡物能面对的存在，大概只有传说中的神明才能与之对抗！。

第九十六章投降派or死守派？
　　精灵之乡内，当比塔夏尔从人类阵营中出来的时候，直接被守城的精灵当成了叛徒。
　　当他说出自己的来意后，更是在进城的瞬间就被绑了起来，待到了长老殿，准备让这个背叛者接受审判。
　　为下一任二长老候选者之一的露可夏娜自然也在殿内，当他在见到比塔夏尔，听到其他人说他是从人类联军中毫发无损的走出来，目的是要劝降他们的时候。
　　精灵少女顿时愤然发问：“他们说的都是假的对吧，叔叔你怎么可能背叛我们？！！”
　　毕竟，比塔夏尔在精灵中也算得上是难得一见的天才，更是将她带入研究人类领域的人物，两人的关系已经比得上父女了。
　　所以露可夏娜在听到比塔夏尔是代表人类而来的时候，才会如此愤怒。
　　面对亲人的质问比塔夏尔心中自然不好受，但心痛的同时，他的脑海中也不自觉回忆起了自己第一次见到白哲的时刻。
　　那种铭刻进灵魂的痛苦，让至今记忆犹新。
　　所以在露可夏娜话音落下的瞬间，比塔夏尔直接低下脑袋，额头上浮现出密布的冷汗，就连说话的声音都开始颤抖~。
　　“那是露可夏娜你根本不知道，不知道你们要面对的是什-么。。。。。。”
　　“那种东西，那种存在。。。就不该存在这个世界！！”
　　“那是只有神话中的神明才能与之匹敌的邪恶。”
　　“虽然是前所未有的邪恶，但那位陛下也是宠爱自己妃子的人，正是因为他身边那位半精灵的请求，他才给了我们一天的时间。”
　　“不然的话，等待我们的结局，只有被如杂草般拔除！”
　　原本还气愤的露可夏娜，在见到比塔夏尔在说的同时脸上露出的不作假的惊悚表情，顿时气馁的跌坐在了自己的座位上。
　　“只有神话中的神明才能匹敌，这个世界上怎么会有这么犯规的存在！”
　　而这时候，有一位精灵出了个看似可行的点子。
　　“比塔夏尔，你刚才说那个人类联军首领身边有一位半精灵。”
　　“如果是这样的话，我们为什么不选择假投降，然后送一位美貌的女精灵过去，进行暗杀，这样一来的话，应该能终结战争。”
　　在这位点子王的提醒下，在场的精灵们也都想到了人类历史上的国王暗杀事件。
　　虽然他们高贵的精灵以前对此不屑一顾，但是现在在这中紧急情况下，说不定能够有奇效。
　　但是新的问题来了，暗杀者改选谁呢？
　　“不如就让露可夏娜去如何？”
　　随着一位精灵提出意见，暗恋露可夏娜的精灵当即表示反对。
　　“我不同意！”
　　如果那个人类联军的领袖，真的如比塔夏尔所言的话，那让露可夏娜去无异于羊入虎口！
　　而跪在长老殿中央的比塔夏尔在今天那位精灵的惊世智慧后，见到自己的同胞都开始讨论后，顿时愤怒的叱喝道：
　　“闭嘴，你们这些蠢货！这样只是让露可夏娜白白送死！只会让精灵陷入万劫不复的深渊！！！”
　　紧紧是因为塔巴萨的问题，便让身为前戈里亚王的约瑟夫承受两日的烈火焚烧之苦！
　　他完全不敢现象，要是自己的侄女真的去执行这个愚蠢的人物的话，会被那位魔王玩弄成什么样子。
　　虽然只是见过那位魔王两面，但比塔夏尔可不相信对方是傻子，露可夏娜的任务只有失败，而在这后。。。
　　精灵将要面对的，是魔王被欺骗的怒火，到时候恐怕就是精灵之乡血流成河的时候！！！
　　只是随着比塔夏尔的叱骂声落下，在场的精灵都停下来讨论。
　　而身为当事人的露可夏娜，也是一脸震惊的看着自己的叔叔。
　　在她的印象中，她还是第一次见到比塔夏尔这般狰狞的面庞，像是来自地狱的魔鬼。
　　但对方对她的维护，又让她觉得暖心。
　　打心底里相信了比塔夏尔的话。
　　随后，大长老发话了：“那比塔夏尔你说我们该怎么做？”
　　闻言的比塔夏尔脸上的狰狞，这才缓缓消去，然后说道：“如今之计，只有投降，那位陛下仁慈，只要我们在今天之内投降，就愿意被我们和人类同等的待遇。”
　　“但一旦时间一过。。。。。。”
　　紧接着精灵的大长老再度开口道：“既然如此，比塔夏尔你愿意对你所说的话发誓吗？”
　　见状的比塔夏尔，为了精灵的未来自然是照做。
　　“我比塔夏尔在此对自然之神起誓，若是我有半句虚言，就让我万劫不复。”
　　随即精灵大长老再度开口道：“那好，接下来我们会在这里进行商议，会在黄昏前给出答案。”
　　“至于比塔夏尔你。。。把这个消息带给那位，顺便在离开前看看有没有人愿意跟你一起离开。”
　　虽然大长老在听到比塔夏尔的话后，相信他的看法，心中产生了投降的想法，但可惜精灵族不是他一个人说了算的。
　　精灵不是人类王国，而是会议制度，每个每个家族都在会议上有发言权。
　　所以，现在大长老就想要比塔夏尔带一部分精灵走。
　　这样就算黄昏的时候，讨论不出结果，或是最终的结果是不投降，精灵族也有延续下去的可能性。
　　闻言的比塔夏尔瞬间就看穿了大长老的想法，在身上的束缚被解开后，当即点了点头。
　　“明白了。”
　　“把这个消息告诉所有人吧，我会在精灵之乡的门口等待半小时。”
　　半个小时后，大约由一百名精灵组成的小队，更在比塔夏尔身后，离开了精灵之乡。
　　在前往人类阵营的路上，同行的露可夏娜一脸担忧的对比塔夏尔问道：
　　“叔叔，我们真的能得到和人类同等的待遇吗？”
　　她其实是因为对人类的好奇，才会加入这个队伍的。
　　但精灵少女产生这样的担忧，也是因为精灵和人类的信仰不同，再过去千年都是相互敌视的。
　　“那位陛下是从异世界被召唤而来，虽然我只见过他两次，但那位陛下对精灵并没有偏见。”
　　“或者说在那位陛下眼中，精灵和人类并无不同。”
　　毕竟，从对方宠爱他那位半精灵妃子到能给精灵一个投降的机会，并给出和人类同等待遇就能看出来。
　　异世界人并没有这片大陆人类的信仰卜。。

第九十七章我们来玩个游戏吧！
　　人类旗舰飞船内，待会上百名精灵的比塔夏尔再度来到了王座之下，单膝跪下向魔王汇报自己的工作。
　　“陛下，我带来了精灵族的回应，他们愿意投降。”
　　王座之上，蒂法尼亚一脸紧张的站在一旁。
　　当然除了半精灵少女之外，其她和白哲有关系的少女也都在这里，是来给白哲排解无聊的。
　　而白哲则是斜靠在王座上，单手撑着脸颊，对于比塔夏尔带回来的消息，声音散漫又不失威严的问道：“既然愿意归降，为什么不见使者？”
　　面对白哲的询问，比塔夏尔脸上顿时浮现出一抹冷汗，在双方那双俯瞰的燃烧的黄金瞳的注视下，硬着头皮回答道：“这。。。长老们说他们需要商量一“零一七”些归降后的安排。”
　　随着比塔夏尔话音落下，在场的少女顿时忍不住了。
　　露易丝率先开口的道：“归降后的安排。。。。。。我看精灵中并不是都想要投降吧。”
　　紧接着便是丘鲁克直言道：“自诩为自然的使者，魔法的宠儿。。。精灵还真是傲慢的种族啊。”
　　而安丽埃塔更是紧随其后，向比塔夏尔发起质问：“我可以看做精灵族是在蔑视我等圣王的威严吗？”
　　谢丝塔因为女仆的身份，只是静静的站在白哲身后，等待魔王的旨意。
　　塔巴萨则是直接握紧手中的魔杖，一副要发动魔法的样子。
　　约赛特在安慰因为当前状况陷入慌乱的蒂法尼亚。
　　在一阵吵闹中，白哲摆了摆手瞬间让舰桥安静了下来。
　　但是下一秒，门口便传来了卫兵的声音。
　　“等等，你不能进去！”
　　“让我进去，我叔叔就在里面！”
　　虽然门口的卫兵极力阻拦，但还是被精灵少女挤了进来。
　　当然最主要的还是卫兵见到精灵少女肤白貌美，害怕她和魔王有关系，根本不敢上手。
　　只是露可夏娜一进来，就见到自己的叔叔像是个接受审判的罪人般，跪在王座之下，精灵少女的脸上顿时露出惊愕的表情。
　　而她的闯入，自然也引起了在场众人的注意。
　　最先做出行动的便是比塔夏尔，这位惊慌不已的精灵，改变了自己的姿态，从原本的单膝跪地瞬间变作双膝跪下，将脑袋磕在地上。
　　“陛下，还请饶恕露可夏娜的无礼！她还太年轻，所以不知礼数。。。。。。”
　　早就被魔王的恐怖占据心灵的比塔夏尔，为今唯一能祈祷的就是魔王的仁慈。
　　而见到自己叔叔因为自己的无礼而赔罪后，精灵少女心中自然不是很好受。
　　随即她快步来到比塔夏尔身旁，如他先前那般朝着白哲单膝而归，然后学着自己叔叔的口气，垂下脑袋对白哲道：
　　“贸然闯入实属抱歉，但还请陛下再给精灵族一点时间，叔叔已经说动长老们了，他们在黄昏之前就会归降！”
　　但是对于精灵少女的话，位于王座之上的人，却并未给出回答，而是说出了让她意外的话。
　　“抬起头来。”
　　白哲的话，让在场的少女们顿时露出了诧异的表情，而露易丝更是气鼓鼓的抱起了双手，轻哼一声过后将脑袋偏向了一旁。
　　事到如今，她还不知道这位魔王的打算，她不久白白待在白哲身边这么久了。
　　而身为当事人的露可夏娜也是一脸意外的表情，但精灵少女还是抬起了自己垂下的螓首。
　　在众人的注视下，魔王离开自己的王座，缓步而下。
　　见状的比塔夏尔顿时露出惊恐的表情，虽然有心想要为自己的侄女发声，但那被铭刻进灵魂深处的恐惧让他此刻如论如何也动弹不得。
　　随后，白哲来到精灵少女面前，半蹲下来伸手捏住她的下巴，轻声开口道：
　　“。。。。。。真是张漂亮的脸蛋，该说不愧是精灵族吗？”
　　紧接着白哲有看了看外面的天色，再度看向精灵少女道：“现在距离黄昏时分至少还有两个小时。”
　　“不如这样，我们来玩个游戏，直到黄昏之前如果你能不在游戏中昏过去，我就接受精灵的投降，反之我就推平精灵之乡。。。。。。。。。。”
　　对于白哲来说无所谓毁不毁灭精灵，只要所谓的始祖之地回到人类手中，让教皇完成和他的协议废除自己体内所有魔力，让他需要的最后一位虚无使用者诞生就行了。
　　在说完自己的想法后，白哲捏着露可夏娜尖俏的下巴再度问道：“你的回答呢？渴望拯救自己故乡的慈悲的公主殿下？”
　　“好。。。。。。”
　　因为被捏住下巴的原因，精灵少女只能艰难的发出声音。
　　倒是一旁趴在地上的比塔夏尔，因为自己侄女的牺牲为精灵之乡争取来了时间，而痛苦的将手紧紧的握成了拳头。
　　直到魔王带着露可夏娜之后，从恐惧中走出来的他，才将自己的拳头重重的砸在地板上，发出无能的悲鸣。
　　一位矩形级精灵魔法师的悲惨被，自然也让在场的少女们露出了同情的表情，但却没有人上前安慰，也没人在刚才站出来阻止白哲的行为。
　　不多时，这艘旗舰专属于魔王的房间内，响起了精灵少女的悲鸣。
　　一开始这声音，如同呜咽的幼兽，但随着时间流逝叫声越来越大，1。1也越来越浪，好似受难的精灵少女要将自己所受的一切苦痛全部发泄出去。
　　慢慢的天色逐渐来到黄昏。
　　而不论是人类联军，还是已经讨论出结果的精灵族，都发现了这片大陆出现了异常状况。
　　沉睡在末日火山，被人类始祖和他的精灵使魔一同封印的古龍，受到战争影响，嗅到虚无使用者集结的浓郁气息，从长眠中苏醒了。
　　这头在远古时代被称作灾厄之兽的古龍，降下火焰将沿途的一切化作火海，利用能力将成千上万的飞龍奴役。
　　为了吞噬虚无使用者，将这片大陆毁灭，正向着这片战场而来。
　　已经抵达了人类联军足以目视的距离。。

第九十八章自我攻略的精灵！
　　红色的警报声在飞船内响起。
　　成百上千的飞龍，在古龙的驱使下，化作先锋部队，朝着人类的飞船发动攻击。
　　而人类也对来袭的飞龍发起反击。
　　露易丝等少女都来到甲板上，释放足以击落飞龍，又不会伤害到飞船的魔法。
　　白哲的房间内，在精灵少女的悲鸣中，伴随着咒力和魔力的飞溅，魔王缓缓拔出自己的抓根宝。
　　随即他下到地板来到窗边，看着外面飞龍进攻飞船的景象，语气平淡的说道：
　　“我嗅到了龍气味，你能稍微让我愉悦一下吗？古龍啊。。。。。。”
　　伴随着白哲话音落下，露可夏娜也从绝顶的极度愉快状态中回过神来。
　　艰难坐起身来，在拉起被子遮住美艳的风光后，她才向白哲问道：“外面这是发生了什么吗？怎么会有这么多飞龍？”
　　闻言的白哲缓缓回过头来，一脸微19笑的说道：“是沉睡在火山的龍被战争吵醒了，顺带一提露可夏娜，恭喜你通过了我的试炼。”
　　但是这种情况下，白哲脸上的笑容只会让精灵少女觉得可怕。
　　而在听到他的后半句话后，露可夏娜又觉得自己过去两个小时的经历，是值得的。
　　紧接着，看向窗外的精灵少女，见到了越来越大的黑点。
　　那便是嗅到虚无使用者气息后，向着战场飞来的古龍。
　　而精灵的视野必人类更好，对于普通人眼中的小黑点，对于露可夏娜来说已经能够勉强看清楚对方的轮廓。
　　但也真实因为如此，才让露可夏娜陷入了惊慌失措中。
　　“这体型也太大了吧，而且那些围绕在它身边的都是飞龍吗？”
　　古龍那超过三十米的巨大体型，或许在这片大陆的人看来不可思议，但在魔王眼中却不过如此。
　　所以在听到露可夏娜的话后，白哲来到他面前，一把搂住她纤细的腰肢，一边嗅着精灵少女身上自然的芳香，一边说道：
　　“勉勉强强吧，不如说这才是我眼中龍该有的普通体型。”
　　而闻言的露可夏娜顿时露出不可思议的目光。
　　连这种在她看来已经完全属于灾害等级的龍，在白哲眼中都还只是勉勉强强。
　　那在他眼中的龍，到底有多厉害啊？！！
　　但是很开，耳朵上传来的轻咬，让精灵少女十指紧紧抓住了床单，而白哲的温热吐息，也同时在她耳边响起。
　　“龍乃是大地的宠儿，是地母的爱子，是绝望的化身，力量的象征，能与神匹敌的顶尖幻想种。”
　　“就让我来让这个世界的人，认识一下何为真正的龍。”
　　下一秒，白哲松开露可夏娜，邪恶又崇高的言灵在魔王口中吟唱而起。
　　“汝必口吐污秽、四足而行…汝必匍匐于渊、隐于穴窟！汝必身披坚甲、爪牙如剑！”
　　旋即在精灵少女惊讶的目光中，魔王一脚踢碎墙壁，踏足出飞船。
　　伴随着一团突然笼罩白哲的巨大漆黑火焰风暴，一双燃烧的黄金瞳将漆黑点亮，紧接着一双尖锐的利爪撕裂将风暴撕开，露出了风暴内的可怖之物。
　　那是一头体型超过飞船的巨龍，头生狰狞的龍角，漆黑的鳞片在黄昏下闪烁着如黑曜石般的光芒，从它口中吐出的气息让周围的空气扭曲。
　　它仅仅是在这里，就让无数人心生恐惧。
　　一只有一只飞龍，在这一刻如下饺子一样，从天空坠落。
　　不论是地上的人类联军还是精灵之乡内的精灵们，都在同一时间进入静默状态。
　　而被邪龍那双燃烧的黄金瞳注视的露可夏娜，更是艰难的滚了滚喉咙。
　　“这就是叔叔口中的只有神明能匹敌的存在。。。。。。？”
　　下一秒，邪龍身后的翅膀轻轻一振，产生巨大的狂风，将周围的飞船吹得东倒西歪，飞船的驾驶员们好险才稳定好飞船。
　　而邪龍只是眨眼间便消失在众人眼中，待到它再度显现身形的时候，已经出现在了三公里之外，来到了被大陆人称之为灾厄的古龍头顶。
　　在古龍才反应过来的时候，一只和它脑袋差不多大小的龍爪，直接抓住了它的脑袋，伴随着邪龍的振翅飞冲，直接被扔到了五公里之外。
　　而做完这一切的邪龍，再度消失，而待到它再度显现身影的时候，已经从天空落下，单手抓住古龍的头，然后再度振翅，又在地上将古龍拖行了十公里，撞碎了沙丘、岩窟与沙漠森林。
　　在停下振翅的动作后，邪龍双脚踩在半死不活的古龍上，像是个胜利者般，从口中发出即便在十数公里之外也能听到的震耳欲聋的咆哮。
　　紧接着，漆黑的邪龍做出了龍族争斗胜利后的举动。
　　它张开满是利齿的大嘴，撕开了古龍的喉咙，用手挖出了它的心脏。
　　而身为败者被完全压制的古龍，只能在这一过程中发出了令人胆寒的悲鸣！
　　然而在做完这一切后，邪龍并未离去，而是再度张开自己的嘴巴，在口中汇聚起漆黑的龍炎。
　　下一秒，漆黑的龍息落下，化作一轮黑色的太阳从大地升起。。。
　　即便是隔着数公里的距离，不论是人类还是精灵都能感受到，那灼烧万物的高温！
　　待到漆黑的大日完全落下，出现在沙漠中的是一片面积超过十平方公里，被完全结晶化，在残阳的余晖中泛着不属于这个世界色彩的玻璃海洋。
　　被眼前景象完全震惊的露可夏娜一脸的不可思议。
　　“太犯规了，这中东西、这种存在，居然站在人类这边，精灵怎么可能战胜嘛！！”
　　“不过好在我经受住了他的试炼，而且见到这种景象，就算是那些固执的精灵长老也该恐惧，向他献上投降了吧。”
　　而且现在想来，她能在过去两个小时里承受住这位魔王的鞭挞，或许是对方有意放水、或者怜惜她的原因。
　　一想到自己这样一位精灵竟然能令这样一位存在怜惜，露可夏娜心中不免产生一股欣喜的情绪。
　　可以说，这只精灵已经开始在脑海中自我攻略了。
　　随着邪龍飞回，精灵之乡中顿时有了打动作，在精灵长老们的叱喝下，城门被完全打开，所有长老都在此刻出门，向着回来的邪龍下跪祈求魔王的怜悯，表达自己归降的意愿。。

第九十九章龍王神话！
　　精灵投降的一个星期后，哈尔克基尼亚大陆一切照常，但是精灵之乡内却多了许多人类的足迹。
　　而人类王国中，也有了精灵的踪迹。
　　回到自己国家的士兵讲出了自己见到漆黑的巨龍降下黑色的太阳，制造出玻璃的海洋，让新的神话开始在大陆上悄然流传，那是龍王征服大陆，降服万国，让人类、精灵和所有种族都臣服的故事。
　　因为不少士兵、贵族在见到白哲那烧毁一切的一击后，心中产生了ptsd导致不远再参与争斗，让哈尔克基尼亚引来了真正得和平。
　　在白哲的意志下，各国开始和精灵交流起魔法和科技。
　　而罗玛利亚教皇圣埃吉斯三十二世，也按照他和白哲的约定，在收回始祖之地后，饮下了含有飞出人体魔力的药水，成为了不能再使用魔法的普通人，切断了和自己使魔之间的联系。
　　并且不仅在此期间编撰了新的龍王神话，取代原本的人类始祖神话，还让身为半精灵，在人类和精灵之间都有羁绊的蒂法尼亚继位，成为圣埃吉斯三十三世！
　　在蒂法尼亚继位之后，白哲听半精灵少女说，退位的圣埃吉斯三十二世因为从他这里得知了当他回到另一个世界后，至多一年这个世界便会和众多世界融合。
　　不再为这片大陆会因为大隆起而被摧毁后，这位前罗玛利亚教皇和自己的使魔一起，在无名的乡下担任神父，传播龍王的福音。
　　在蒂法尼亚担任教皇后，白哲便号令所有王国寻找，在圣埃吉斯三十二世之后的新虚无使用者。
　　在此的一个星期后，出乎所有人的意料，新的虚无使用者自动早上了白哲。
　　正是约赛特的姐姐塔巴萨。
　　成为戈里亚女王的少女早已和白哲缔结了不解之缘，所以两人没有多寒暄直接进行了使魔召唤仪式。
　　让白哲成功得到了神之右手，拥有了能操纵自己灵格之下所有幻兽的能力！
　　四份神之力在他体内产生共鸣，最后被他的权能完全吸收，然后在白哲的意志和最小公约数的天赋下，原本的勇者斗恶龍权能一分为二，进化成了钢之勇者和沉溺黄金梦乡的邪龍！
　　其中沉溺黄金梦乡的邪龍能力还是和以前无异，只是多了能利用龍威强行操纵比自己低等级幻想种，以及开发出了能汲取大地生命力化作己用的能力。
　　而钢之勇者能将身体上部分卢恩符附加在武器上，以此达到强化的效果，就算是一根树枝在得到强化后，也能被强化成锋利的宝剑。
　　甚至能根据附加在其上的不同的卢恩符获得不同的效果或者元素，简直是骑士不徒手而亡的强化版。
　　权能的进化，让魔王高兴的好好宠爱了少女一番。
　　当然，因为两人之间的实力差距，导致一个半小时后塔巴萨就体力不支，让她的使魔希尔菲德化作人形陪伴白哲继续。
　　作为韵龍的的希尔菲德，自是欣然接受。
　　毕竟，以龍的视角来看，白哲无疑是最佳的配偶人选！
　　或许是因为两只龍的兴致过于高昂，在鏖战了两小时后，还未满足的两人化作了龍形态，飞出王城，飞往了人迹罕至的森林中。
　　而这也就导致了在森林中疯狂逸散的龍威，让无数动物奔逃出去，制造出了不小的麻烦。
　　这一场龍与龍之间的繁衍，一直持续到三天后，白哲才带着变得非常黏人的希尔菲德回到王城。
　　不过希尔菲德的情绪有些失落，因为按照正常情况来说，龍经过交配之后便会怀孕，但她始终没感受到自己肚子有一丝动静。
　　倒是她本人在白哲强大咒力的灌溉下，得到了她以前难以想象的进化。
　　首先是体型，原本只有数米的身躯，进化成了长达二十米，身上的龍鳞在阳光下泛着淡淡的水晶光泽，看起来更加美丽的天蓝色巨龍。
　　魔法也得到了强化，能从口中吐出能融化岩石和钢铁的蓝色魔法火焰，此外还进化出了操纵冰雪的能力。
　　如果在塔巴萨的配合下，说不定能打出二加二大于四的效果！
　　这或许要得益于希尔菲德本身就是龍，太过和白哲的加护契合的原因吧。
　　而谢尔菲德的巨大变化，身为她主人但且以姐妹相称的塔巴萨，自然是非常震惊，并且为感谢白哲特意在晩上拉着约赛特，和魔王来了个并蒂莲盛开的表演。
　　在之后的一个星期中，结束了人类与精灵漫长战争的哈尔克基尼亚大陆，渐渐走上正轨之后。
　　而作为新神话中被人类和精灵共同传送的龍王，白哲也在这一星期中夜夜笙歌。
　　一个星期后，觉得自己在这片大陆待的够久的魔王，在夜晩的生活结束后，向少女们说出了自己要离开的想法。
　　而少女们也知道她们无法阻止魔王想法，所以除了最开始因为不舍而难过后，都开始了想要怀上白哲子嗣的行动，一个二个恨不得将魔王榨干。
　　但可惜，就算是进化后的希尔菲德最后，也拜倒在白哲强大的实力下。
　　灵格之间的差距，让少女们想要怀上白哲的孩子，几乎成了奢望。
　　就这样度过了荒淫无度的一夜后，白哲感知到自己体内的模拟创星图产生了新的能力，他能带一人走申。
　　实际上，在过去的一个星期中，白哲不是没让露易丝使用她从始祖的祈祷书中学会的传送魔法。
　　但可惜，这个魔法打开的门径，通向的是这个世界的地球，而非春物世界的地球。
　　虽然（了了的）这些世界因为俱利摩的原因，边界开始交汇，但也不是一般人能随随便便跨越的。
　　所以在得到自己能利用模拟创星图带走一人后，白哲立即将这个消息告诉了众人
　　而且白哲也告诉了她们，在 和他一起过去到另一个世界后，他也不可能时刻陪着对方，说不定还会进行世界穿越。
　　然后众女一致推举出了在这片大陆上和白哲羁绊最深的人——露易丝！
　　少女自然当仁不让。
　　于是在当天下午的托里斯汀王宫内，和白哲有着众多羁绊的少女们的注视下，他向站在自己身旁的粉发少女伸出手来，对她问道：“。备好前往异世界了吗，露易丝”
　　闻言的少女看着身后的众人，深吸一口气将自己的手放入了白哲手心，目光坚定的回应道：“我准备好了。”。

第一百章归来的魔王！
　　春物世界地球的太平洋上空，在白哲消失的地方，一道身影悄然出现在这里。
　　正是在哈尔克基尼亚大陆度过了接近两个月的白哲。
　　而此刻的他，怀中还抱着一位穿着制服身披魔法袍的粉发少 女。
　　利用飞行魔法屹立在天空中的白哲，看着自己怀中因为刚才穿越世界的光芒而害怕的闭上眼睛，双手还紧紧抓住自己衣服不松开的粉发少女，温柔的开口道：
　　“我们已经到喽~露易丝，可以睁开眼睛了。”
　　“诶？这就到了吗？”
　　闻言的露易丝这才缓缓睁开眼睛，在环顾了一下四周，发现自己身处天空后，脚下是一望无际的大海后，原本就抓住白哲胸襟的小手，此刻抓的跟紧了。
　　随即少女抬起头来，紧张的向白哲问道：“这里就是你的世界了吗？”
　　而闻言的白哲，也是细心的给她解释道：“准确来说，应该是我选择作为大本营的世界。”
　　“至于我原本的世界。。。。。。不知道有多遥远，至少我现在无法是无法找到回去 的路的。”
　　看着白哲脸上难得落寞的表情，露易丝心中忽然升起一抹对白哲的心疼。
　　“这样吗。。。。。。”
　　发觉自己问了不该问的事情露易丝，因为性格原因一时间不知道该如何安慰白哲，所幸松开抓住对方衣襟的双手，然后抱住他的脖颈，直接口勿了上去。
　　直到半分钟后，和白哲分开的露易丝，满脸通红的将食指放在自己的樱唇上，像是在回味刚才的余韵。
　　而见状的白哲脸上也是一丝笑容，自嘲道：“真是的，我又不是什么小孩子。”
　　闻言的露易丝顿时反问道：“你不喜欢吗？”
　　看着少女脸上那副一旦自己说一个就绝对哭给他看的表情，白哲当即做出回应：
　　“怎么可能不喜欢，我这个人，现在除了力量之外，最喜欢的就是美少女了。”
　　末了，白哲还特意补充道：“特别是像露易丝这样可爱的美少女。”
　　白哲的夸奖顿时让露易丝露出了难为情的羞赧表情，垂下螓首用着越来越小的声音说道：
　　“真是的。。。。。。我也喜欢你哦。。。。。。”
　　见状的白哲有些疑惑的问道：“什么，你说的太小声了露易丝，我没听见，能再说一遍吗？”
　　实际上就算少女呢喃的声音再小，作为弑神者的白哲也能将她说的话听的一清二楚。
　　而他现在之所以这样故作疑惑，就是为了看少女更害羞的可爱表情。
　　毕竟，傲娇不就是用来调戏的吗？
　　果不其然，少女接下来的表现，完全是跟着白哲的想法走的。
　　听到白哲疑问的露易丝，脸上的红晕已经蔓延到了耳根，在极度害羞的情况下直接羞愤道：
　　“没什么，什么都没说！我是说让你快带我去城市，不要一直飘在大海上！！”
　　见到少女的傲娇之后，白哲脸上才算是露出满意的笑容。
　　“好好好。”
　　下一秒一道传送门出现在魔王面前，这是他从露易丝这里学来的始祖祈祷书里名为get的魔法。
　　能够让施展魔法的人，前往自己曾经抵达过的地方。
　　然后，随着白哲一步跨入，他和露易丝来到了东京塔之上。
　　只是曾经象征着岛国繁荣的东京塔，现在却被拦腰截断，钢筋水泥更是被某种生物当成了巢穴。
　　几枚至少两人高的蛋，就摆在巢穴中央，散发着常人难以忍受的高温。
　　而在蛋旁边，趴着一头巨兽，在白哲和露易丝出现的瞬间，就张开了自己的眼睛看了过来。
　　原本的敌意，在见到来人是白哲后，瞬间化作了犹如小孩见到父母的依赖表情。
　　见状的白哲缓缓开口道：“真有你的啊加奥斯，居然将东京塔当做巢穴，我刚才还以为自己走错了。”
　　虽然之前给对方取这个名字只是一时的心血来潮，但令白哲没想到的是，加奥斯居然真的和他印象中的那只怪兽一样，用东京塔来筑巢。
　　只可惜这个世界没有加美拉，没人阻止这头怪兽。
　　随着白哲话音落下，加奥斯瞬间露出滴落的神情，好像是被父母责罚的小孩子般。
　　见状的白哲有些哑然失笑道：“不用露出这般灰心丧气的摸样，我又没有责怪你。”
　　至于他怀中的露易丝，从刚才开始人就已经看傻了。
　　才抵达东京塔见到加奥斯那比远古龙还要庞大的体型后，她还以为白哲走错路了，来到了某种可怖生物的巢穴。
　　但是从白哲后来的话，她了解到面前这只恐怖的生物，似乎和自己的丈夫非常熟悉，而对待他的方式也更像是见到父母的小孩。
　　“就这样吧，你继续孵化自己的后代，我就走了。”
　　在留下一句话后，白哲直接抱着露易丝转身离开。
　　而在离开的过程中，粉发的少女探出脑袋在看了一眼目送着他们离开的怪兽后，一脸疑惑的对白哲问道：“那个刚才那个是。。。？”
　　闻言的白哲也没事要隐瞒的意思，直接将加奥斯的由来告诉了少女。
　　“是受我龍血赐福的生物，原本只是一只搏击长空的鹰。”
　　虽然白哲的语气非常平淡，但闻言的露易丝却露出了震惊的表情。
　　“诶？你的血居然能做到这种事情吗？！！”
　　她当初和白哲签订契约的时候，也被他用嘴送服了一滴鲜血，她未来不会变成那头怪兽的摸样吧！！
　　见状的白哲那里还不能看出少女的担忧，当即出言安慰道：“我给与你们的是加护，并非赐福，所以不用担心自己变成加奥斯那样。”
　　闻言的少女这才长舒一口气。
　　而随着白哲话音落下，他也轻飘飘的落到了地上，瞬间引起了周围将东京塔包围的警方的注意。
　　“什么人？！！”
　　“蠢货！！！”
　　然而下一秒，发出声音的jc就被他的上司重重的敲了一下脑袋，然后直接用力按住他的脑袋，让他和自己一同朝着白哲跪下。
　　“下属是警视厅的成员，因为加奥斯大人选择在东京塔筑巢，所以被派来防止有人打扰加奥斯大人。”
　　“一时疏忽没注意到陛下前来，还请陛下降罪！！”。

第一百零一章白哲：不要多了！
　　看着面前明显是警视厅高层的人员，按着自己下属的脑袋，向他下跪赔罪，而其他见状的成员也是纷纷学着上司的做法。
　　白哲脸上顿时露出感兴趣的神色。
　　“有趣，看来在我离开的这段时间，这个世界发生了我不知道的事情。”
　　“起来吧，不知者无罪，给我讲讲最近发生的事情吧。”
　　“是。”
　　闻言的警视厅高层这才松开按在自己下属脑袋-上的大手。
　　随即白哲放下怀中的露易丝，直接在旁边找了个椅子坐下来，而见状的警视厅高层这时才缓缓到来这段时间来世-界发生的变化。
　　因为魔王在离开前化身邪龍，绕着全世界飞了一圈，直接打破了人类的世界观，让这个世界变成了唯心主义和唯物主义大混乱的世界。
　　又因为白哲之前毁灭了阿美莉卡的太平洋舰队和几座城市，让所有国家都陷入了惶恐之中。
　　这种事就算一些国家有心想要隐瞒，也绝无可能瞒得住，因为不论是邪龍环游世界，还是怪兽焚烧街道，邪龍摧毁岛国前首相继任仪式，以及海中出现各种稀奇古怪的生物。。。
　　都出现在大众视野中，让所有人知道人类如今不再是地球的主宰！
　　而这份惶恐即便白哲消失了一段时间，也一直延续到现在，没人敢贸然找上雪之下家，没人敢去招惹那些能轻易杀死人、摧毁街道的怪兽！
　　甚至不少国家，还为此成立了超自然现象和神话研究小组，妄图对白哲施展的力量进行解析。
　　但可惜，目前毫无进展。
　　至于加奥斯在东京塔上筑巢，就是一个星期前的事情，这头怪兽在第二日产下了三枚卵，以至于国防部直接着急军队疏散周围的居民。
　　然后在新内阁的命令下，他们这些警视厅的人就日夜轮替在东京塔周围，防止普通人靠近。
　　毕竟，不论是加奥斯表现出来的力量，还是它之前摧毁街道时和白哲变现出的关系，都不是现在的人类能够轻易招惹的！
　　在没搞清楚事情的缘由之前，已经不会有人想要因为自己的错误而导致城市被摧毁了！！
　　至于他这位警视厅高层，是怎么认出白哲这位魔王的，当然是新任内阁从雪之下家那边求来了他的画像，所以他才能在瞬间认出白哲，并立刻跪下请罪。
　　毕竟，这个世界有着一双燃烧黄金瞳的，也就只有凭借一己之力惊呼摧毁了整个阿美莉卡的他了！
　　因为他的攻击，几乎导致阿美莉卡的政治高层全灭，整个国家在无休止的争论中直接分裂成了五十多个小国各自为政。
　　“原来如此。”
　　通过面前之人的诉说白哲明白了自己离开之后，这个世界的进程，同时也判断出了自己到底离开了多久。
　　他在哈尔克基尼亚大陆待了近两个月，这边才过了半个多月。
　　随即白哲看向半跪在自己面前的警视厅高层，开口问道：“你身上有现金吗？不要多了，千八百万的就行。”
　　“还请您稍等，我这就去筹集。”
　　说着这人直接起身，将附近的下属叫了过来，才收集了上百万円。
　　而这些还是今天早上，警视厅给他们这些在东京塔附近巡逻的勇士送的红包。
　　在将这些钱程递给白哲后，这人再度开口问道：“陛下您要回雪之下家吗？”
　　闻言的白哲缓缓开口道：“暂时不用，送我们去银座。”
　　“对了，在此之前给她拍张照片，名字是露易丝，年龄十六，明天将身份证送到雪之下家。”
　　说着，白哲将手放在从刚才开始就一脸乖巧的站在他身边的露易丝身后，将少女轻轻推到前面来。
　　“是。”
　　见状士官顿时铿锵有力的回答道，然后拿出手机。
　　没见过手机的露易丝，顿时有些手足无措，眼神不自觉的看向白哲，在得到安心的眼神后才放松下来。
　　而在拍完照后，两人在对方的护送下，来到了银座。
　　在下车后，白哲便向露易丝问道：“如何，刚才在车上看到的这个世界的风景？”
　　
　　刚才在车上的时候，少女就趴在窗户边上，满脸好奇的看着倒退的景色。
　　而闻言的露易丝在沉默片刻之后，才缓缓开口回答道：“。。。。。。很漂亮，像是在做梦一样。”
　　从未见过的高楼大厦、平整的水泥街道、不用马就能驱动的车子。。。。。。对于中世纪的少女来说，一切都非常的新奇。
　　虽说刚才在车上的时候，白哲就为她介绍过不少现代知识，但少女还是想亲身体验一下。
　　在被从当做司机的警视厅高层的恭送中，白哲牵着少女的玉手，拉着她向着一家手机专卖店走去。
　　而露易丝身上这幅魔法师的打扮，以及精致的面容，高贵的气质和美丽的粉色秀发，以及对周围那副好奇打量的模样，迎来了不少人关注。
　　 。。。。。。。。。。。。
　　露易丝的打扮虽然在现代有些怪异，但因为cosplay兴起，导致人们眼中的她看起来就像是在cos魔法师一样，除了觉得少女可爱的之外，别他想。
　　只是在露易丝直到进入手机专卖店之前，都没有一个人男人敢上前搭讪，因为在少女身边已经有了一位他们无论如何也比不过的存在！
　　至于白哲，就更吸引周围女性的视线了，让见状的露易丝紧紧的抱住了他的手臂。
　　专卖店内，白哲没有理会店员而是直接让少女挑选看的过眼的，在付完钱后，便带着她在银座逛了起来。
　　就这样一直到晩上，夜幕之下霓虹灯亮起的城市有一座不夜城的美丽，让少女看的心动不已。
　　随后，白哲带着她来到了银座最高的餐厅，要下了靠窗视野最开阔最好的位置，让少女能够更好的欣赏现代城市繁华的夜景。
　　直到少女收回视线后，他才招来侍者充当翻译为少女翻译起菜单上的菜品。
　　在侍者离开后，少女索性直接坐到白哲身边，让他教导自己怎样使用手机，两人之间暧昧的氛围和超越常人的容颜，甚至影响到了周围用餐的顾客，让不少人羡慕不已九。。

第一百零二章露易丝在异世界的初体验！
　　晩饭过后，白哲带着露易丝来到河边吹风。
　　少女靠在栏杆上，看着水中倒映的五彩灯光，有些出神的说道：“这个世界的夜景格外的漂亮呢~是耗费了多久才制造出这样的人造光景呢？”
　　闻言的白哲，背靠在栏杆上缓缓回应道：“可以说千年，也可以说上百年。”
　　“天才们灵光一闪，便是凡人无可企及的高度。”
　　“以哈尔克基尼亚大陆现有的技术，最多再过百年就能造就这幅光景。”
　　听着白哲的说法，露易丝有些茫然的歪了歪脑袋：“这样嘛。。。”
　　就在这时，一道身影快速从不远处奔逃而来，一双猩红的眼睛在夜空下闪闪发亮，是龍兽。
　　对于白哲的再次出现，在东京塔下发现魔王的警视厅人员自然将这个消息，在第一时间通知了内阁，然后又转手到了“九八七”雪之下家。
　　得到这个消息后，不论是雪母还是雪之下阳乃自然会派人来迎接归来的魔王。
　　果不其然，在龍兽如归巢的幼崽般，　在白哲脚边的时候，一辆高档的黑色轿车，也缓缓驶来，停在了台阶上。
　　有些不明所以的露易丝顿时看向白哲，身体也不由自主的靠近他。
　　“这是什么情况？”
　　闻言的白哲依旧背靠在栏杆上，一副轻松写意的摸样道：“迎接我们的人来了。”
　　而随着魔王话音落下，司机将后车门打开，一身小西装的出现在两人面前。
　　在见到雪之下阳乃的瞬间，露易丝心中便已经有了答案。
　　面前这个人就是白哲在这个世界的女人之一！
　　下车后的雪之下阳乃在见到白哲的瞬间，是两步并作一步走，直接投入了魔王的怀抱。
　　抱住飞扑进自己怀中的雪之下阳乃，白哲轻嗅着对方秀发传来的芳香，柔声对她说道：“好久不见了，阳乃。”
　　闻言的雪之下阳乃只是双手紧紧抱住魔王，将脸埋在他胸膛上，轻轻的呼吸着白哲身上那令她安心的气味，轻声说道：“嗯，好久不见，还有。。。欢迎回来。”
　　两人拥抱的时间很短，只是十多秒雪之下阳乃便脱离了白哲的怀抱，然后就将目光放在了站在白哲身旁，从刚才开始就一直打量她的粉发少女身上。
　　娇小的身材，雪白的肌肤，带着一丝梦幻的粉里透着一抹金色的柔顺秀发，精致可爱的容颜。。。
　　只是在雪之下阳乃的目光扫过露易丝胸前的时候，她脸上当即露出了胜利的表情。
　　看的露易丝银牙一咬，露出不服输的表情。
　　随即，雪之下阳乃一把抱住的白哲的胳膊，将之深深的嵌入自己的柔软中，目光看向露易丝一脸亲昵的对白哲问道：“哲君不向我介绍一下这位姐妹吗？”
　　闻言的白哲牵起露易丝的玉手，缓缓开口道：
　　“露易丝，从异世界随我回来的托里斯汀王国公爵家的三女，顺带一提她还是一名魔法师哦。”
　　实际上从见到露易丝的第一眼起，雪之下阳乃就知道少女身份不凡，毕竟少女身上那养尊处优的气质是装不出来的。
　　而白哲的话也印证了她的猜测。
　　因为早有心理准备所以对于露易丝的公爵之女身份，雪之下阳乃并不惊讶，倒是少女身为魔法师的身份让她露出了一丝惊讶。
　　与此同时，白哲又面向露易丝介绍起了雪之下阳乃的身份：“她是雪之下阳乃，雪之下家的大女，也是我在这个世界的第一个女人。”
　　而在惊讶过后，雪之下阳乃便对露易丝伸出一只手来，露出和善的笑容道：“今后我们好好相处吧。”
　　见状的露易丝虽然听不懂雪之下阳乃的话，但还是能感受到对方传达的善意，旋即也伸出自己的手，握住雪之下阳乃伸过来的手，回应道：“嗯，好好相处吧。”
　　虽然雪之下阳乃同样得到了露易丝传达的善意，但少女口中从未听过的语言，还是让她意外的看向白哲：“没听过的语言，异世界语吗？”
　　闻言的白哲自是微一颔首：“哈尔克基尼亚通用语，接下来露易丝的日语就由你来教导，而相应的我会让她教导你魔法。”
　　而同样的话，白哲也和露易丝复述了一遍，在得到少女首肯后，三人便搭乘上了雪之下家的车。
　　只是因为东京距离千叶县还是有些距离，所以雪之下阳乃决定三人在这里过一夜，明日在回去。
　　白哲是欣然接受，随后他将雪之下阳乃的提案告诉了露易丝，少女也是的同意。
　　毕竟，这样她就能多看看这片繁华的夜景了。
　　宝利格酒店内，在前台羡慕与暧昧的眼神中，白哲带着从进来就紧紧抱住自己胳膊的露易丝，和付完房费后乖巧跟在他身后的雪之下阳乃，在酒店侍者的带领下前往了阳乃订好的房间。。。
　　虽说并非是最高层，但视野也非常开阔能够俯瞰东京的夜景，同时房间里的装潢也十分华丽。
　　刚一进来，露易丝就一路小跑到玻璃前，满脸笑容的看着窗外的万家灯火。
　　“祝你入住愉快，如果有事还请随时传唤前台。”
　　留下这么一句话后，一直面带笑容的酒店侍者便鞠躬离开。
　　关上房门后，雪之下阳乃直接从白哲身后一把抱住他，将自己的娇躯紧紧贴在他的背上，将自己那对傲人的资本挤压的变了形状。
　　感受到雪之下阳乃思念的白哲，大手握住她放在自己腰间的手上，柔声开口问道：“有这么想我吗？”
　　闻言的雪之下阳乃有些俏皮的回答道：“很想很想哦~”
　　因为魔王的原因，全世界的目光都注视着雪之下家。
　　之前白哲还在的时候她还没察觉到什么，但是在白哲离开后，一股无形的压力便悄然落在了她的肩膀上。
　　这时的雪之下阳乃才知道，白哲为她们挡住怎样的压力！
　　所以过去半个多月内，虽然雪之下家有加奥斯和众多龍兽的保护，在全世界的目光下依旧平安无事。
　　但她的内心还是隐隐有一丝不安。
　　直到现在再度见到白哲，这一丝不安才完全消失不见。
　　这时的雪之下2。6阳乃才知道自己已经离不开这个能为他遮风挡雨的男人！
　　而因为刚才在外面，所以雪之下阳乃才安耐住这份思念。
　　直到现在进入房间，在这片封闭的空间内，这份思念瞬间化作仰慕之爱，让她不可遏制的拥抱住了白哲。
　　不一会，啧啧啧的声音在客厅内响起，被这个声音打扰到，从而从看着东京夜景的出神状态中回过神来的露易丝眨了眨眼进，当即回过身来。
　　然后，少女便见到白哲不知道什么时候，抱着雪之下阳乃坐到了沙发上，不断的和对方相濡以沫。
　　“你、你们。。。在做什么啊？！！”
　　在少女的娇喝声中，这个房间逐渐被粉色的气氛笼罩，而露易丝也随着白哲招了招手，参与其中，开始了自己在异世界的第一次生活体验。。

第一百零三章白哲：明天给她们一个惊喜！
　　经过一夜的欢愉后，白哲三人直到第二天上午十点左右才从梦中苏醒。
　　在一番洗漱折腾后，直到下午才回到雪之下家。
　　雪母依旧穿着一身和服，跪坐在客厅门口迎接白哲。
　　“欢迎回来，陛下。”
　　见状的白哲伸出手将雪母从地上扶了起来。
　　“起来吧，以我们的关系你不必行如此大礼。”
　　这句话在雪母听来，是白哲在提醒她两人之间经历那场共浴之后的暧昧，让这位以为人母的人妻，顿时脸红耳赤。
　　但是因为角度问题，这幅光景只有白哲一人能见到。
　　而他的话传到站在他背后的雪之下阳乃耳中，却变成了白哲在强调他和她之间的亲密关系，让少女心中止不住的高兴。
　　倒是站在雪之下阳乃身旁的露易丝，因为第一次见到和式风格的建筑，再加上听不懂日语的缘故，没有对白哲和雪母进行过多的关注，而是细细的打量着建筑的解构和用料。
　　不过因为是在27雪之下阳乃面前，雪母也没过多的回味自己和魔王的暧昧，而是很快的调整好心情，让脸色变得正常，然后侧身为白哲让开道路。
　　在几人坐下后，下人为他们添上茶水后，雪母才看向白哲，向他询问露易丝的情况。
　　而闻言的白哲只是没有要隐瞒露易丝来历的想法，将自己和少女在哈尔克基尼亚大陆的经历，粗略的讲了一番。
　　在知道露易丝的身份后，雪母自然是对少女表示欢迎。
　　毕竟，她也是从白哲口中得知，一年后世界会进行融合，到时候如果能和露易丝的家族结成同盟，然后通过少女的关系结识托里斯汀王国和哈尔克基尼亚大陆上的其他国家。
　　届时的雪之下家说不定在融合后的世界，会更有话语权一些。
　　当然雪母心中也知道，这些都是身为魔王的外戚才能得到的便利。
　　所以白哲有充当了一次翻译，给因为语言问题而一脸茫然的露易丝表达了雪母对她的欢迎。
　　在了解到露易丝的身份中，雪母这时也回想起今天早上内阁派人送来了一阵身份证。
　　当时她还奇怪，自己根本不认识头像上的人，现在看来应该是白哲的吩咐。
　　随即雪母便让人将那张身份证拿过来，然后交给了少女。
　　而在这时，白哲才发现雪之下家好像少了 个人，于是魔王当即向雪母和雪之下阳乃问道：“雪乃呢？”
　　回答白哲的是雪之下阳乃，白哲难得在这位被称作完美超人的大姐姐类型的美人脸上见到失落的表情是。
　　“小雪乃啊~他在你离开后，觉得再住在这里会过于思念你，导致自己无心学业，所以又搬回了自己的公寓。”
　　“就连我和母亲大人给她发消息，都不怎么回。”
　　“我还是第一次见到雪乃那样思念一个人的样子，等她回来后，哲君你一定要好好给雪乃补充一下你的元素。”
　　而在回答完白哲的话后，雪之下阳乃瞬间转换心情，看的坐在白哲身旁的露易丝一脸好厉害的摸样。
　　这种变脸模式，是她无论如何都学不会的！
　　随即，雪之下阳乃向白哲提起了平冢静。
　　“话说哲君你一点都不关心小静的吗？”
　　闻言的白哲淡然的开口回应道：“小静？她不早就是大人了吗？不会捡地上的吃的，下雨也知道回家，又不是雪乃那样孤僻的性格。”
　　“再说了，她不就是雪乃侍奉部的指导老师吗？”
　　“知道我回来的话，一定会拉着雪乃会来见我的，所以不必要多余的担心。”
　　白哲的回答，让雪之下阳乃有些意外，随即这位完美超人脸上露出了一抹愉悦的笑容，对白哲说道：
　　“你的话要是被小静听到的话，一定会哭出来的吧！别看她性格比一般男人还要强，实际上内心也是很纤细脆弱的。”
　　但可惜，白哲非但没有被雪之下阳乃调侃到，然而回忆起了平冢静哭着求饶的美丽摸样，顿时让魔王来了兴致，当即发出反问：
　　“小静她哭泣的样子不也挺好看的吗？”
　　毕竟一位性格坚强的美人，在自己的宠爱下露出哭泣的摸样，可是很能激起雄性的欲望的。
　　“啊这。。。。。。”
　　而闻言的雪之下阳因为一时间不知道给如何回应，只有沉默以对，并且在心中不断的给因为她的话而要遭殃的平冢静道歉。
　　抱歉小静，是我不好，没想到你在牀上的那副姿态会被哲君这样喜欢。
　　两人的交谈，让不会日语的露易丝坐在一旁满脸的问好，同时也让少女下定决定要尽快学会这个世界的语言！
　　这样一来，她才不会被排除在外。
　　而这时，一旁的雪母望了望外面的天色，也出声参与到两人的交谈中。
　　“再过不久就该到总武高放学的时间了，我待会就派人去把雪乃接回来。”
　　 闻言的白哲摆了摆手，否定了雪母的想法，而后开口道：“不了，明天我亲自去总武高给她们一个惊喜。”
　　既然白哲已经做出了决定，雪母自然遵守。
　　“明白了。”
　　经历一阵闲聊之后，白哲便让露易丝和雪之下阳乃去学习日语，而他则是向雪母问起了在他离开后的国际走向。
　　毕竟，以如今雪之下家有两位能号令龍兽和加奥斯的女性在，再加上背后有白哲这位魔王撑腰，这个家族在岛国的地位在一些高层眼中已经比得上仅次于天皇的贵族了。
　　所以一些隐秘消息，岛国的高层还是会通知雪之下家，乃至邀请雪之下家参与决策。
　　随着雪母的讲述，白哲也知道在他离开后，因为世界最强大国一夜之间分崩瓦解，所以其余的四大国重新成立了国际组织，将世界的重心转移到了东方。。。
　　随着时间推移，太阳落下。
　　在晩饭过后，白哲对露易丝问道：“明天要和我一起去这个世界的学校看看吗？”
　　“好啊！”
　　闻言的少女脸上露出欣喜的表情。
　　对于她来说，这个现代化世界的一切从充满了未知和惊喜，在等着她探索。。

第一百零四章雪之下阳乃的目的是体操服！
　　翌日，因为说好了要给在总武高的雪之下雪乃和平冢静一个惊喜，外带第一次来现代社会的露易丝，参观一下异世界的学院。
　　所以在昨夜，白哲并没有和少女们折腾到很晩，因而今天早上三人九点钟就准时从梦中苏醒。
　　在经历一番折腾后，九点半就出发。
　　在抵达总武高的时候，恰好是上午九点五十，也真是雪之下雪乃所在的班级上体育课的时间段。
　　下车后，因为雪母昨天提前通知过总武高的理事长。
　　而得到毁灭阿美莉卡的魔王要来总武高，理事长差点下个半死，连夜向学校里的所有老师和员工发送了消息，要求他们见到黑发金瞳的男性后，一定要像对待他一样对待对方。
　　甚至如果不是因为雪母知道白哲不喜欢在不必要的事情上，花费太多的排场的话。
　　总武高的理事长，绝对会在白哲抵达之前就带着全校师生站在门口迎接。
　　但即便如此，有了理事长的同时，白哲三人今天在总武高是畅通无阻，不论去哪里都不会有人拦着。
　　进入校园后，从雪之下阳乃口中得知雪乃正在上体育课的白哲，一脸无语的看着自己身边这个没空。
　　“我说，你这个时间带我们来总武高，就是为了看雪乃的体操服吧，你这人还真是恶劣啊。”
　　面对白哲的话，雪之下阳乃当即抱住白哲的手臂，一脸揶揄的向他反问道：“难道哲君你不想看雪乃的体操服吗？”
　　对于雪之下阳乃的揶揄，白哲不仅没有半分害羞，反而坦荡的说道：“当然想看，穿着体操服的雪乃，一定非常有青春少女的活力气息，话说今天晩上或许可以让她穿上体操服试试看。”
　　随着话音落下，雪之下阳乃不甘示弱的戳着他的肩膀道：“我只是想看雪乃的可爱摸样，但你却想玩弄她，真正恶劣的人是你才对吧。”
　　见状的白哲当即给了她一个暴栗。
　　“废话真多，还不快带路，前总武高生。”
　　而遭受一击的雪之下阳乃则是可爱的朝白哲吐了吐舌头，在见到魔王再次扬起拳头后，顿时缩了缩脖子，小跑到到前面几米的地方，当起了带路人。
　　“真是无药可救的妹控。”
　　在吐槽了一声雪之下阳乃糟糕的性格后，白哲回过头来看向露易丝，在见到少女出神的打量着周围的景象后，这才伸出手来抓住少女的柔荑，将她从出神中拉回来。
　　“看的正认真？”
　　闻言的少女认真的回答道：“当然了，这些都是我以前没见到的景象，比起托里斯汀魔法学院还要漂亮。”
　　毕竟，想要和现代科技的钢筋水泥建筑相比，以露易丝的世界的魔法技术还是差了一点。
　　看着认真的少女，白哲当即开口道：“那之后，我就带你多在这座学院里逛逛，下午的时候我们带着雪之下阳乃去商业街，让她给你选一些衣服。”
　　“好啊。”
　　闻言的粉发少女脸上露出幸福的神色，白哲相邀她自然不可能拒绝。
　　就在这时，原本已经走到前面的雪之下阳乃发现没人跟在身后，顿时回过身来向被落在后面的两人挥了挥手。
　　“喂，这边这边！”
　　见状的白哲这才带着少女，走上前去。
　　与此同时，操场上，雪之下雪乃和班级的同学，在体育老师的指导下，开始围着塑胶跑道慢跑三圈的课程。
　　将一头漆黑的长发邦成单马尾，穿着体操服和短裤，一副青春活力少女打扮的雪之下雪乃跑在队伍的最前面。
　　如果换做以前的话，一圈下来她就已经气喘吁吁了。
　　但是在得到白哲的加护后，身体素质已经超越了普通人，这点运动量连释放几次炎弹的消耗都达不到。
　　不过为了不给自己的校园生活带来太大的麻烦，雪之下雪乃还是将自己的跑步速度限制在了普通人范畴，也就比班上体力最好的人跑的快了十来步。
　　在跑完步后，体育老师在进行一系列常规操作，让学生们做完运动操后，就解散队伍让学生只有活动。
　　可以说，在这一点上全世界的体育课都差不多。
　　队伍解散后，由比滨结衣找上了雪之下雪乃，然后两人拿着网球拍前往了球场。
　　只是在两人开始打球之前，就有麻烦找上了门。
　　“我说，结衣你最近怎么总是往雪之下那里靠啊？是被她威胁了吗？”
　　说话的人名为三浦优美子，是一名的金发的美少女，因为外表出众，在学校受到许多男性欢迎，又因为性格强势因而有了炎之女王的外号。
　　虽然在人际交往中，非常主动因而有些缺乏常识，但实际上非常在乎朋友。
　　在班级或者学校都可以说是女生顶峰之一。
　　而在少女身后还站着班级里的现充团体。
　　看着来势汹汹的三浦优美子，听着对方口中的话，由比滨结衣是一脸慌乱的摆着手。
　　“诶？优美子？不、不是你想的那样！”
　　“这样嘛。。。。。。”
　　闻言的三浦优美子没有过多追问，因为看由比滨结衣的摸样，她也知道这大概是对方的私人问题。
　　这种事，最好还是等私底下再问。
　　而这时，雪之下雪乃开口了。
　　“我说一副气势汹汹的过来，就是为了问由比滨是不是被欺负了，还是一群人一起过来，你们是哪里来的小学生吗？”
　　对于雪之下雪乃的话，让关心朋友才过来的三浦优美子自是不爽，但在她开口之前，叶山隼人身后的跟班就愤然开口道：
　　“你这家伙在说什么？！别以为自己长得好看成绩好，就一副了不起的样子。”
　　然而对于户部翔的愤怒，本身就是大小姐，甚至见识过更加恐怖事物的雪之下雪乃，根本就无所无惧。
　　只见少女淡然的开口道：“所以呢？只是因为一句（李的好）话就愤怒成这样，你是三岁小孩吗？”
　　雪之下雪乃直接一句话，就让对手破防！
　　户部翔瞬间勃然大怒：“可恶别以为你是女人我就不会打你！！”
　　随着户部翔话音落下，见状的叶山隼人立刻站出来阻止道：“不要说了，翔。”
　　而有了他的阻止，户部翔也稍微冷静了一下，但还是拿起手中球拍指着雪之下雪乃道：“看在叶山的面子上，我不动手，但是来一场网球决斗吧，你要是输了就给我们道歉。”
　　闻言的雪之下雪乃依旧面色淡然的说道：“为了这点事情就下赌注决斗，果然是小孩子。”
　　听着少女的话，户部翔当即愤然的追问道：“怎么？你是怕了吗？”
　　雪之下雪乃自然不可能害怕这种决斗，只见她单手叉腰，缓缓开口道：“既然有赌注，我也有要求，要是我赢了，以后你们见到我就绕道走孙。”。

第一百零五章由比滨结衣：这里这里！
　　随着雪之下雪乃话音落下，少女那看不起人的摸样，让见状的户部翔顿时被愤怒冲昏了头脑。
　　“好啊，来就来，谁怕谁！”
　　见状的叶山隼人再度开口叱喝道：“不要胡闹！户部！！”
　　但就在这时一旁的三浦优美子却是出声道：“好啊，就让我来做你的对手吧，以免户部胜出后，你以他是男生为借口。”
　　闻言的雪之下雪乃却是一脸淡然：“无所谓。”
　　而见到好友之间因为自己的原因产生了矛盾，甚至已经到了要大打出手的情况，由比滨结衣下意识的就想要阻止。
　　但可惜在她行动之前，雪之下雪乃就已经和三浦优美子站到了网球场上。
　　这时看着由比滨结衣脸上的茫然，一头棕发带着眼镜的海老名姬菜来到她身后，按住少女瘦弱的肩膀对她说道：
　　“是在担心雪之下同学和优美子吗？”
　　“嗯。”
　　见由比滨结衣点了点头，海老名姬菜再度开口道：“要是情况不对的话，我们就上去一人拉一个。”
　　有了好友的保证，由比滨结衣才算是有些放心，但却一时间不知道该给雪之下雪乃还是给三浦优美子加油。
　　毕竟，这两位少女 在她眼中都是朋友。
　　倒是一旁的户部翔大声的给三浦优美子加油：“加油啊三浦！最好打得那个面瘫女落花流水！”
　　这一对比下来，让雪之下雪乃这边显得有些冷清。
　　当然，被称为雪女的她，也不需要这些就是了。
　　球场上，三浦优美子捏着手中的网球，对雪之下雪乃道：“刚才的猜拳是我赢了，由我率先发球，你没意见吧。”
　　“没意见。”
　　随着雪之下雪乃话音落下，三浦优美子将手中的搞搞抛弃，然后挥动球拍。
　　随着啪的一声，网球落在地上，但是雪之下雪乃的更快，在网球落下的瞬间，她手中的球拍就已经放在了网球的必经之路上，一拍子打了回去。
　　虽然少女并没用多少力，但体质已经超越人类的她，还是让球加速旋转，让三浦优美子根本看不清球的运动轨迹。
　　以至于在球擦着她耳边的发丝呼啸而过。
　　待到三浦优美子回过神来，向后看去的时候，球早就嵌入了铁丝网上，甚至因为球的速度过快其表面还出现了一定程度的烧焦痕迹，散发出一股难闻的气味。
　　让见状的户部翔不再嚣张，而是慌张了。
　　“喂~！这种球要是打在身上，一定会被打断肋骨的吧？雪之下你这家。。。你真的还是人类吗？”
　　这已经是漫画里的杀人网球级别了吧！！
　　而见状的叶山隼人更是陷入了沉默，现在他大概猜到在雪之下家工作的父母为什么要求他在学校里尽量讨好雪之下雪乃，但又不要和对方过于接近了。
　　一定是他父母知道了一些内幕。
　　球场上，和雪之下雪乃对垒的三浦优美子在见到这一幕后，洁白的额头顿时浮现出一抹冷汗。
　　这样的球要是在她脸上来一下，怕不是当场毁容！
　　见状的雪之下雪乃将球拍抗在肩膀上，对三浦优美子问道：“还要继续吗？”
　　这样一来，对方应该就会放弃了吧，而她将来也会少很多麻烦。
　　但可惜雪之下雪乃低估了三浦优美子性格的傲娇程度，在球没有真正的打在身上之前，她是不会服输的。
　　下一秒，只见三浦优美子轻咬下唇，然后大声为自己壮胆道：“继续！”
　　雪之下雪乃也不是多话的人，既然是三浦优美子自己坚持，她也就直接抛起了手中的球。
　　下一秒，随着球落地的声音，在场的所有人这才回过身来，发现球就落在三浦优美子身后，一小部分还嵌入了水泥地。
　　而在接下来，三浦优美子见到了令她永生难忘的景象！
　　一个又一个球从她身旁擦肩而过，落在铁网和地上，摩擦出燃烧的塑胶味。
　　仅仅过了一分钟的时间，她身后就稀稀拉拉滚了十多个球。
　　而她却一个都没接住，甚至连反应都反应不过来！
　　那张精致的脸蛋上此刻满是恐惧，而手中紧握的球拍从在此刻掉落在地上，将众人从震惊中唤醒。
　　这时，见状的雪之下雪乃再度开口道：“还要继续吗？”
　　“不。。。”
　　在三浦优美子话还没说完的时候，周围响起了其他学生的声音。
　　“快看，好帅的男生，而且气质也和我们学校里的男生不一样，看起来不像是我们学校的学生，是哪个大家族的公子吗？”
　　“麻衣你要试着去追求一下吗？”
　　“我还是算了吧，这种太帅的男人我根本把握不住，而且你看他身边已经有女伴了。”
　　“那个粉色头发个子小小的女孩子也很可爱，而且这幅打扮。。。是cosplay？”
　　“我觉得还是那个短头发的大姐姐更符合我的审美。”
　　俊男靓女的结伴而行，总能在这些青春躁动的学生中引起巨大的轰动。
　　随白哲和雪之下阳乃而来的露易丝，打量着操场，有些失望的说道：“这就是异世界学校的操场吗？比托里斯汀魔法学院的操场还要小上不少呢~”
　　闻言的白哲当即开口道：“你也不看看两所学院的性质差距。”
　　一个是贵族学院，一个是稍微有点名气的普通学校，能一样吗？
　　人群的热议，自然吸引到了球场上双方的注意。
　　当雪之下雪乃在见到走在最前面，一脸微笑的雪之下阳乃后，顿时夸起了个小猫批脸。
　　但是在她见到跟在阳乃身后的白哲的时候，少女脸上又露出了一丝笑容。
　　传闻中的雪女竟然会露出这样的笑容，自然是少不了周围人的震惊。
　　而一些人也通过这份从未见过的笑容，判断出雪之下雪乃和那三个人认识。
　　只是因为性格的原因，是个半个月再次见到白哲的少女，内心虽然激动，但表面上却没有表现的太过雀跃。
　　倒是在同意球场上的由比滨结衣，在见到白哲的瞬间，脸上露出了憧憬的笑容，然后高举手臂挥了挥。
　　“白哲哥这里~这里！”。

第一百零六章害羞的团子！
　　由比滨结衣的声音，自然是被正在寻找雪之下雪乃的白哲三人注意到了。
　　见到一个扎着丸子头的浅桃色秀发美少女向自己的男人挥手后，露易丝当即用手肘碰了一下白哲，对他问道：“你认识的人？”
　　见状的白哲，也没有向少女隐瞒自己想法的意思，反而相当直接的说道：“应该说是我接下来的目标。”
　　闻言的露易丝顿时气鼓鼓的说道：“你怎么走到哪里都有认识的女人啊~！”
　　在两人谈话的时候，走在最前面发现雪之下雪乃身影的雪之下阳乃，也加快了脚步飞快的来到球场上，一把抱住自己的妹妹，脸上露出幸福的笑容。
　　“好久不见雪乃，你又变可爱了。”
　　而被雪之下阳乃抱在怀中的少女，脸色却是冷若冰霜，特别是在感受到那两团东西在自己脸上磨蹭后，她的脸顿时黑了下来。
　　“放开我！”
　　少女挣扎着最终于在白哲抵达球场的前一刻，挣脱了姐~姐的怀抱。
　　带着露易丝来到球场上的白哲，先是看向由比滨结衣道：“进来还好吗，小结衣？”
　　闻言的浅桃发色的少女，点了点头，一脸活泼的回答道：“嗯，还好还好，你呢白哲-哥？”
　　“我也还好。”
　　在和由比滨结衣打完招呼后，白哲这才看向雪之下雪乃，挥了挥手对少女道：“好久不见雪乃，变得更可爱了呢。”
　　白哲的话只让雪之下雪乃觉得如沐春风，有些羞涩的将耳前的秀发挽到而后，然后才微一颔首，语气轻缓的开口道：“好久不见，哲君。”
　　这份如雪山融化后春水的柔和表情，看的周围的人眼睛都直了。
　　这时不少人才发现，这位传闻中的雪女的魅力！
　　但紧接着，少女的目光便对上了站在魔王身旁，正在打量她的粉发少女身上。
　　“这位是。。。？”
　　在白哲向雪之下雪乃介绍露易丝的时候，站在由比滨结衣身边的海老名姬菜在她耳边小声问道：“这个人不会是结衣你喜欢的对象吧？”
　　被问到的由比滨结衣，顿时涨红着脸慌张的解释道：“不不不不是的，我喜欢白哲哥什么的。。。怎么可能！！”
　　但有时候，越是解释就越是掩饰。
　　特别是少女还露出不好意思的神色，让海老名姬菜当即露出了揶揄的眼神。
　　“嚯~这样吗？”
　　随即这位看上去文学但实际上内心是腐女的棕发少女，将视线转移到了白哲身上。
　　而就在这时，白哲那故作失落的声音在由比滨结衣身后响起。
　　“原来如此，结衣讨厌我啊。”
　　白哲的声音让原本就慌张的由比滨结衣更慌张了，连忙转过身来解释道：
　　“不、不是的，我怎么会讨厌白哲哥呢！我我我。。。。。。”
　　而在由比滨结衣身后，见状的海老名姬菜在见到少女这番慌乱的摸样后，顿时捂嘴偷笑。
　　与此同时，雪之下阳乃也走了过来，替少女解围道：“真是的，又在调戏纯情的少女，你就不能改改这个坏习惯吗？”
　　随着雪之下阳乃话音落下，白哲脸上露出了无奈的表情，而由比滨结衣也一下子从慌乱中回过神来，目光看向阳乃，指着自己歪了歪脑袋疑问道：
　　“诶？阳乃姐你是说，白哲哥他是在。。。调戏我？”
　　浅桃发色少女脸上呆愣的表情，让雪之下阳乃忍不住伸出手来，捏住少女娇嫩的脸蛋，向两边扯了扯道：“这都看不出来吗？果然是个小笨蛋呢？难怪不说哲君这么喜欢欺负你。”
　　“诶？”
　　闻言的由比滨结衣顿时望向白哲，那双如宝石般美丽的红瞳带着期盼与渴望。
　　可能是在白哲让人救治少女父亲留给她唯一思念的时候，少女心中就已经对魔王暗生情愫了。
　　紧接着，在少女的注视下白哲直接说出了让她害羞不已的话。
　　“谁让小结衣可爱的深得我心呢。”
　　听着白哲的话，雪之下阳乃松开了由比滨结衣的脸蛋，一脸揶揄的对他说道：“欺负喜欢的女生，你是哪里来的小学生吗？”
　　见状的白哲，是直接双手一摊，给了雪之下阳乃一句让她非常无赖的回答。
　　“与其说是小学生，还不如说我是个宝宝呢，和我那些老前辈相比的话。”
　　“说、说的也是呢。”
　　倒是闻言的由比滨结衣将双手放在胸前，因为不知道缘由，所以傻乎乎的为白哲加油打气道：“才不是什么宝宝呢，白哲哥明明是个很帅气，让人行动的男生！”
　　听着浅桃色少女那近乎于告白无异的话，白哲当即笑着回应道：“是吗？能被小结衣你这样喜欢我很高兴哦~”
　　而在听到白哲的回答后，才反应过来自己说了什么的由比滨结衣，顿时害羞的蹲到了墙角，让见状的海老名姬菜连忙上前安慰。
　　见少女如此害羞，白哲便没有在逗弄她，而是在看了一眼从刚才他三人进来后，就一直杵在原地不说话的三浦优美子，以及另外两个男生一眼。
　　随即白哲重新看向雪之下雪乃。
　　虽然白哲通过刚才的观察，已经知道在他三人来之前，少女在和对方打球，也大致猜到了少女之所以和三浦优美子打球的原因。
　　但他还是对她问道：“在我们来之前发生了什么吗？”
　　知道白哲护短的雪之下雪乃摇了摇头道：“没什么，只是一点学生之间的小事。”
　　她还不不至于因为刚才的争吵，就让白哲给她做主。
　　这样的话她不就变成了自己口中的小孩子吗？
　　毕竟，只有小孩子才会在出事后，找大人告状！
　　“哦~”
　　闻言的白哲虽然只是单纯的扫了三浦优美子几人一眼，但却让几人感受到了前所未有的压力。
　　虽然她们在学校里是受人欢迎羡慕的现充，但未出社会的她们还是对年长者抱有一定畏惧的！
　　而一旁的雪之下阳乃也是通过雪乃的只言片语和现场的状况，大致还原了事情的原委。
　　“原来如此。”
　　“既然是这样，叶山隼人你不介意，我也参加这场网球比赛吧？”
　　在班级学校里阳光无比受人敬仰的叶山隼人，在听到阳乃的话，活像个毛头小子般站直身体，一脸紧张的回道：“是，阳乃姐。”
　　见状的雪之下阳乃脸上的笑容依旧不减，但是人都能感受到这份笑容背后隐藏的冰冷。
　　在从蹲在墙角的由比滨结衣那里借来球拍后，她站在了球场上，站在自己妹妹身旁，用球拍指着叶山隼人和他的跟班说道：
　　“我自然是在雪乃这便，至于另一边的人选的话，那个少女可以下场了。”
　　“还有，不要叫我阳乃，我可不记得我们关系有这么好，称呼我雪之下。”
　　“是了。”。

第一百零七章白哲：这是杀人网球！
　　对于雪之下阳乃的吩咐，三浦优美子自然是没有意见，直接下场。
　　倒是户部翔怕的要死，那双拿着球拍的手颤巍巍的，让他整个人看起来有些猥琐。
　　叶山隼人则是站在他前方，眼神坚定的看向对面的雪之下姐妹。
　　至于雪之下雪乃，从她姐姐刚才喊着要给她报仇开始，少女就面无表情的站在赛场角落一言不发，并下定决心一会不接一球也不发一球，以此来表示对阳乃的抗议。
　　场外，虽然大致看懂了现在的状况，但露易丝还是拉了拉白哲的衣袖，对他问道：“阳乃小姐这是要比赛吗？”
　　见状的白哲当即解释道：“要给雪乃报仇，这可是来自妹控的怒火。”
　　与此同时，受比赛重开的影响，由比滨结衣也不再慌张，“五零三”只是一旦视线和白哲那双充满笑意的黄金瞳对上后，又会面红耳赤。
　　在少女没事后，原本安慰她的海老名姬菜自然是站到了三浦优美子身边，开始安慰刚才在赛场上受到惊吓，此刻还有些惊魂未定的金发少女。
　　而三浦优美子，从赛场上下来后，自始至终没有松开过手中的网球拍，仿佛只有这个才能给她安全感一样。
　　她确实是被雪之下雪乃那非人的力道和打法给吓到了。
　　旋即，在在场所有人的注视下，站在线外的雪之下阳乃做出发球的姿势缓缓开口道：
　　“那么，准备好哦~”
　　虽然她的笑容和声音非常温柔，但对于对面的人来说却比般若还要恐怖！
　　下一秒，雪之下阳乃挥动球拍，旋即一阵狂风瞬间席卷整片赛场。
　　在空气中摩擦到燃烧的网球从户部翔耳边飞驰而过，在落下后更是击碎了地面，又弹到铁丝网上深深嵌入其中，在好几秒钟后才停止转动。
　　而停下来的网球已经不能再说是网球了，而是表面呈现出焦色的不充分燃烧物。
　　让一旁见状的白哲不得不吐槽一声：“什么网球王子！”
　　闻言的露易丝，顿时疑惑的问道：“网球王子？那是什么？”
　　虽然白哲此刻说的是天朝语，但因为天生圣王的可能性和体内的模拟创星图的缘故，他的所有话都会被旁人理解。
　　面对少女的疑问，白哲当即说道：“那就是一个有关杀人网球的故事了，等你学会日语之后，去网上找找看，应该能找到。”
　　对于白哲的说话，信任他的粉发少女自然是无比认同。
　　“这果然是一种恐怖的运动。”
　　毕竟，从刚才雪之下阳乃挥出的球就能看出，那一球打在人身上绝对会打断几根肋骨的！
　　并且露易丝也在心中决定了，自己以后绝对不会碰网球！
　　随着两人对话结束，原本站在一旁由比滨结衣顿时看向白哲，一脸不可思议的问道：“白哲哥，这、这真的是网球吗？”
　　而浅桃色少女的问题，也将三浦优美子和海老名姬菜的目光，吸引到了他身上。
　　这时的两人才发现，这个男人好像非常帅气又有气质，完全不是学校里的学生能比的。
　　面对由比滨结衣的询问，白哲自然是知无不言道：“我不是都说了吗？这确实是网球，不过阳乃她们打的是杀人网球。”
　　“杀人网球！！！”
　　闻言的三位少女回忆着刚才雪之下阳乃那一拍子造成的过后，立刻做出了和露易丝一样的决定。
　　那就是这辈子说什么也不会再碰网球了！！
　　几分钟，几位少女已经习惯雪之下阳乃发球制造出狂风了。
　　而在习惯过后，由比滨结衣就将目光放在了站在白哲身边的露易丝身上。
　　对方看起来非常娇小，年龄应该比她还小，但是对方又和白哲举止亲密，导致由比滨结衣一时间拿不定自己开如何称呼露易丝。
　　所以便再度开口对白哲问道：“那个，白哲哥我能问一下吗？她是。。。还有我该怎么称呼她？”
　　闻言的白哲缓缓看向浅桃色的少女，回答道：“是托里斯汀王国公爵家的三女，名为露易丝，年龄的话。。。倒是和你差不多。”
　　虽然没听过这个国家，但是公爵之女的身份，对于身为普通人的由比滨结衣来说还是非常尊贵的。
　　所以闻言的浅桃色少女瞬间紧张起来，有些结巴的道：“那、那个您好，我是由比滨结衣。。。。。。。。。”
　　但是少女的招呼却让露易丝露出了疑惑的表情，见状的白哲在为少女解释后，在此充当起露易丝的专属翻译。
　　“她还不会日语，我代为转述吧。”
　　随后，闻言的露易丝在了解到由比滨结衣的善意后，非常优雅的向她施了个贵族礼仪，看的少女心生向往。
　　因为白哲和由比滨结衣的对话没有掩盖声音的意思，所以一旁的三浦优美子和海老名姬菜对两人的对话，也听得清清楚楚。
　　在得知那个看起来像是cosp魔法少女的粉发少女，是公爵之后，顿时露出羡慕和向往的眼神。
　　那是青春期少女，因为漫画、小说而对自己幻想中的上流社会的向往！
　　而在同时，两人也对白哲的身份也更加的好奇起来。
　　能够和这样一个大贵族之女站在一起，还如此暧昧，绝对不是普通人！
　　随着时间流逝，直到下课铃声响起，这场网球赛在落下帷幕。
　　叶山隼人所在的场地，已经被雪之下阳乃连续发射的网球破坏的不成样子，而两人也是被吓得瑟瑟发抖。
　　叶山隼人的状态还要好上一些，但户部翔却是被吓失禁了，整个人瘫坐在地上像是个痴呆儿。
　　而在场地外的少女们也同样被吓到了，三浦优美子心中不停的庆幸好在刚才对方要求自己下1。9场，不然她的下场恐怕比户部翔好不了多少。
　　至于另一边身为始作俑者的雪之下阳乃则是一脸轻松写意，在下课铃响起的瞬间，直接扔下手中的球拍一撩耳边的秀发，一脸愉快的说道：
　　“真是长愉快的较量，如果今后还有人欺负我家雪乃的话，我会再想打上一场。”
　　随着雪之下阳乃话音落下，被她看着的三浦优美子拼命的摇晃起了脑袋。
　　而雪之下雪乃则是冷着小脸来到白哲身旁。
　　紧接着，早就因为这里的动静而连忙赶来的学院主任，才让人进来将吓得小便失禁的户部翔抬到医务室去。
　　自始至终，他的按照理事长的通知，一切以白哲一行人为准行动。。

第一百零八章阳乃：我只是犯了一个姐姐应该犯的错！
　　随着人潮散去，学院内逐渐流传起了有关雪之下雪乃的恐怖传说。
　　她有一个护短又非常恐怖的姐姐，但凡是招惹少女的人，最后都会被吓得大小便失禁！
　　办公室内，听说了这件事情的平冢静立刻放下笔，一拍桌子站起身来。
　　“简直太过分了！”
　　白哲实在是太过分，回来了居然都不和她说一声！
　　而随着她话音落下，不知道平冢静心中所想的同一办公室的老师们也纷纷附和起来。
　　“雪之下阳乃这件事做的却是太过分了，她以前在总武高的时候，明明还是个三好学生，是在外面学坏了吗？”
　　“听说她身边还跟了男人，我想应该是跟那个男人学坏的。”
　　这些嘈杂的话音像是苍蝇在耳边嗡嗡般，让平冢静烦躁无比，额头浮现出一抹青筋，而她的手也在同时不由自主的27握成拳头。
　　“闭嘴！！”
　　随着平冢静那暴躁的叱喝声响起，她的拳头也重重的砸在办公桌上，直接将自己身前这张几十斤重的办公桌从中间砸断成两半！
　　叱喝声和办公桌被砸烂的声音，瞬间让整个办公室安静了下来。
　　在见到办公桌的惨状后，在场的所有老师包括前来交作业的学生，都是噤若寒蝉，生怕下一秒平冢静的拳头就砸到自己身上。
　　反应过来后，平冢静也知道自己做了什么。
　　“抱歉，是我失礼了。”
　　在深吸一口气后，抱歉了一声的平冢静直接转身离开了办公室。
　　只是刚一出门，她就迎头撞见了来找她的白哲一行人。
　　依旧坐在最前头的雪之下阳乃直接抱住平冢静的手臂，对她问道：“嗨~小静，想我了吗？”
　　然而的闻言的平冢静，却是直接推着雪之下阳乃的肩膀，将要将她推开自己身边，并在同时故作气愤的说道：
　　“你走开，白哲回来了，你都不和我说一声，我看你眼中是没我这个老师了。”
　　然而见状的雪之下阳乃非但没有松开平冢静的意思，然而一脸笑容的说道：“我可早就从总武高毕业了，按照现在的关系来说，我们是闺蜜才对。”
　　闻言的平冢静当即反驳道：“那既然我们是闺蜜，他回来这么重要的事情，你为什么不第一时间告诉我？”
　　早知道白哲回来了，她昨天就不会在办公室里改一晩上的作业了。
　　这时，白哲带着露易丝来到她面前，笑着说道：“这不是想给你一个惊喜，才没让阳乃给你和雪乃说的吗？”
　　在听到雪之下雪乃也不知道白哲什么时候回来的，平冢静心中一下就平衡了。
　　不然就她一个被排除在外，可是会非常难受的！
　　不过，下一秒这位铁血教师的就是神色一变，娇嗔的白了白哲一眼后，伸出食指戳了戳雪之下阳乃的额头道：
　　“惊喜？我看是惊吓才对，天知道我在知道阳乃你对我现在的学生做了什么之后，是怎样的心情。”
　　闻言的雪之下阳乃故作可爱的回应道：“哎呀~我这不是为了给雪乃打抱不平吗？一时间没控制住才失了些水准。”
　　面的雪之下阳乃的回答，平冢静是一脸的无奈。
　　“你呀，下次还是注意一下吧，毕竟都还是孩子，禁不起你也该大人这样玩弄。”
　　毕竟，就算她再怎么负责人，但对她来说学生终究是外人，比不上身为姐妹的雪之下姐妹。
　　所以她在责怪了雪之下阳乃一声后，就没有再追究。
　　而且说到底也是户部翔一方先挑事的，遭罪了也怪不得别人，这就是社会的残酷！
　　紧接着，平冢静在挣脱雪之下阳乃不怀好意的拥抱后，就将目光放在了白哲身上。
　　“话说白哲你是什么时候回来的啊？而且这位是。。。我们的新姐妹吗？”
　　平冢静的话说的非常直白，而对此白哲也是非常直白的回答道：“昨天才来的。。。。。。”
　　再又向平冢静和露易丝介绍了一遍双方的身份后，四人便离开了这个。
　　而在四人离开后，原本寂静的办公室又再度热闹起来。
　　虽然在这里的都是教书育人的老师，但也都是人，有着看热闹的基因。
　　“难怪平冢老师刚才那么大火气，原来雪之下身边跟着的男人，和她是相好的啊。”
　　“真的是相好的吗？为什么我总感觉那几人之间的关系怪怪的？”
　　“这不可能吧，雪之下阳乃可是那个雪之下家的女儿，而且我听说平冢老师的家里多少也和社团有些关系，你们觉得这样的人会看上同一个男人还和平相处吗？”
　　“说的也对。”
　　在办公室里的老师展开激烈的讨论的时候，白哲也和露易丝三人逛起了总武高。
　　至于雪之下雪乃和由比滨结衣，身为学生的两位少女，自然是因为上午还有最后一节课，现在还在 课堂上。
　　只是因为上一节的体育课，导致班级里的学生除了由比滨结衣外都对她产生了敬畏的情绪，而课堂上老师都不敢让雪乃回答问题，导致少女只能默默的做着笔记。
　　当然，这些对于雪之下雪乃来说也算不得什么，甚至少女觉得这样清净一些也好。
　　中午的时候，白哲一行人自然是找到了下课后独自一人的雪乃，拉着对方进了食堂，在点完餐后坐在一桌，让身为异世界公爵千金的露易丝，好好尝一尝现代校园料理的味道。
　　之后的时间，也是白哲和雪之下阳乃带着露易丝在校园里闲逛，直到放学时间，才和雪之下雪乃和平冢静上了同一辆车。
　　只是在上车前，由比滨结衣是路小跑到白哲面前，向他保证自己的烘焙技术在雪之下雪乃的教导下，已经勉强过关。
　　所以她希望在这个星期天，能够让他再次品尝，以表达少女对他的感激。
　　虽然对于少女的手艺抱有怀疑，但见到少女脸上的自信后，白哲还是同意了少女的请求。
　　大不了在见到实物是一坨后，将那些东西送进龍兽口中。。

第一百零九章圣剑创造！
　　翌日早上，雪之下雪乃的公寓内，白哲在少女设定的闹钟声下缓缓睁开眼睛。
　　原本睡在他怀里的少女，此刻已经从被窝中爬起来，打开衣柜开始穿衣服。
　　至于地上的体操服，因为沾了东西有味道，所以暂时不能穿了。
　　见状的白哲，在坐起身来后，摇了一下一旁还在呼呼大睡的平冢静。
　　“该起来上班了，小静。”
　　随着白哲话音落下，被他的动作强行拉出梦境的铁拳教师，一只手支撑起身体，另一只手揉着眼睛，以一副没睡醒的摸样缓缓开口问道：“上班？上什么班？我今天下午才有课。”
　　闻言的白哲缓缓开口道：“那没事了，你继续睡吧。”
　　而见状的平冢静也是重新钻进了被窝。
　　与此同时，雪之下雪乃已经换上了总武高的制服，打开房门走了出去。
　　见状的白哲也是下床跟了上去。
　　不一会，洗手间便传来了少女羞愤的声音。
　　“等等，你在做什么啊？我今天还要上学，你这家伙。。。。。。”
　　在另一个房间里，露易丝还抱着枕头熟睡。
　　至于雪之下阳乃，则是早早就起床，现在已经在厨房里准备早饭，和雪乃的便当了。
　　半个小时后，送走雪乃的白哲坐在沙发，手上拿着遥控器调着电视频道，对一旁正在收拾桌子的雪之下阳乃说道：
　　“阳乃给你母亲说一声，让她告诉内阁通知地球所有国家总理，我下个星期一要在罗马的角斗场召见他们。”
　　闻言的雪之下阳乃当即疑惑的问道：“你这是要准备统治地球了吗？”
　　对于雪之下阳乃的疑惑，白哲放下手中的遥控器缓缓解释道：“这是建造神群之前的必要工作，我只是在为未来做筹划。”
　　听着白哲的话，雪之下阳乃心中的疑惑不仅没有丝毫减弱，反而大大加深了。
　　“神群。”
　　“你口中的神群，应该是我想象中的那个神群吧？”
　　自从知道白哲是弑神者后，在他离开这个世界的半个多月，她也是狠狠的恶补了一下神话知识，自然知道所谓的神群，代表的就是一整个神系。
　　诸如北欧神话、华夏神话、十字教等等都可以称作神群！
　　闻言的白哲背靠沙发，双手放在靠背上，缓缓开口道：“就是你想的那个神群。”
　　“不过距离创建还早，我现在还在探索模拟创星图的完全启动条件。”
　　“我在它内部见到了须弥山，所以猜测需要太阳主权、月亮主权或是世界主权才能解锁全部功能。”
　　“如果是需要太阳主权和月亮主权的话，就需要前往箱庭或是在俱利摩冕下哪里得到。”
　　“但如果要创造的话，我现在还没有头绪。”
　　“至于世界主权这种东西，应该说的是个人对世界的影响力。”
　　“但这个世界的范畴到底说的是一颗星球还是指一整个宇宙？又或者两者都是呢？”
　　随着白哲的讲述，雪之下阳乃眨了眨眼睛，只能叹息道：“好麻烦的事情啊。。。。。。”
　　自知能力有限的少女，在为无法帮助白哲而感到惋惜。
　　闻言的白哲也是叹息道：“是啊，神群创建什么的真的很麻烦。”
　　随即白哲话锋一转道：“对了，今天下午让人送些开刃的剑来，我们回雪之下家制造圣剑。”
　　闻言的雪之下阳乃一脸思索的问道：“这个倒是可以，只是制造圣剑改怎么制造，用你在异世界学会的魔法吗？”
　　对于雪之下阳乃的疑惑，白哲也没准备瞒着，直接告诉了她魔剑的制造方式。
　　“是利用我权能的新能力。”
　　随着时间流逝，在雪之下阳乃希望盘子，拿起电话和雪母通话的时候，露易丝才穿着睡衣睡眼惺忪的从自己房间出来。
　　“哈啊~~”
　　随即少女在见到坐在沙发上看向自己的魔王后，当即问道：“你怎么起这么早？”
　　在她的印象中，白哲一般都是待在温柔乡里，不到中午不起来才对。
　　闻言的白哲用哈尔克基尼亚大陆通用语回应道：“当然是被雪乃的闹钟吵到了。”
　　听着白哲的回答，露易丝这才明白是怎么一回事。
　　“原来如此，我就说嘛~”
　　看着少女那副傲娇的摸样，白哲再度开口道：“别贫嘴了，快去洗漱。”
　　而闻言的粉发少女也是相当乖巧的走进了洗手间，但很快她就探出脑袋，一脸怀疑的朝白哲问道：“怎么里面一股那种味道？你不和谁在这里做？”
　　见状的魔王脸上露出一丝调侃，随即道：“你猜？”
　　“我才不猜。”
　　他的话引起是吴陆让从门后探出脑袋的粉发少女瘪了瘪，随即关上玻璃门。
　　洗漱以及早饭过后，露易丝便开始了自己一天的学习，在雪之下阳乃的教导下学习日语。
　　而白哲则是一边看着电视，一边思考神群的事情。
　　至于平冢静，这家伙直到午饭过后才起来，在洗了个澡后，便慌慌张张的离开了。
　　下午，白哲同他早上所言那般，回到了雪之下家。
　　当然雪之下阳乃和露易丝，也一如既往的跟在他身后。
　　因为雪母忙着和内阁商量事宜，所以白哲便没做过多的打扰，带着抱着十数把刀剑的两人来到了后院。
　　再让两人放下刀剑后，魔王从地上捡起一把，将其从刀鞘中拔了出来。
　　随即施展权能钢之勇者，将身上的卢恩符蔓延到手中的太刀上，赐予了其火的属性。
　　在实验了一下威力，发现能放出一定程度的火焰斩击后，白哲一如刚才那般，为剩下的刀剑铭刻下自己的加护。
　　让这些兵器（李的好）进化成圣剑魔剑，拥有了不同的属性。
　　电、风、冰、土。。。。。。的元素属性。
　　能一定程度强化使用者的肉体，并根据使用者的力量大小进行调整处理。
　　但因为这些剑都是凡铁所铸，所以这些圣剑都存在着出力上限，通过几番试验。
　　白哲发现这些圣剑的威力，最多就只能相当于哈尔克基尼亚大陆上的三角级魔法师的出力。
　　在做完这一切后，白哲回过头来看着露易丝和雪之下阳乃脸上向往的表情，挥了挥手中的剑笑着开口道：“想要耍耍吗？”
　　闻言的两位少女当即点了点头。
　　见状的白哲当即开口道：“那还不快过来。”
　　随着魔王话音落下，两女顿时上前来，随意拔出一把插在地上的圣剑。
　　这一下午两人玩快乐了，但雪之下家的后院却是遭了殃孙。。

第一百一十章记录一下有谁没来！
　　时间很快就来到的星期天，由比滨结衣如约的来雪之下家拜访，并带上了她早上五点过就起床，然后在她母亲的帮助下烤制好的饼干。
　　看着从口袋里到处的饼干，白哲细细的端详了一会，才在少女紧张的表情中开口道：“这一次的看起来，还像那么点样子。”
　　让闻言的由比滨结衣松了口气，然而在她见到白哲伸手拿起一块放入口中后，就又紧张了起来。
　　在见到白哲将由比滨结衣亲手做的饼干放入口中细细咀嚼后，上一次差点被送走的平冢静连忙问道：“味道怎么样？”
　　随着平冢静的询问声响起，由比滨结衣更加紧张了，垂下脑袋都不敢去看白哲，甚至那双握成拳头的手心中还出了不少汗。
　　而同样紧张的还有雪之下阳乃和雪之下雪乃。
　　前者是怕白哲因为不好吃发脾气，毕竟过去这位魔王又不是没有因为食物的味道不符合胃口，而直接扔掉手中的筷子。
　　后者则是由于由比滨结衣算是自己半个弟子的原因，要是 少女连这点事情都做不好，那传出去不是堕她雪之下雪乃的威名吗？！！
　　至于一旁的露易丝，因为没见到上次平冢静差点被少女制作的饼干送走的场景，所以是一脸的不明所以。
　　但在场的人也因为注意力都在白哲身上，所以没人和她解释。
　　在所以人的注意下，白哲将口中的嚼碎的饼干咽下后，脸上的神色没有丝毫变化。
　　那双燃烧的黄金瞳看向紧张不已的由比滨结衣，缓缓说道：“很普通，就是点心店卖的那种很普通的饼干，还算入得了我的口。”
　　随着魔王话音落下，原本还紧张的浅桃色少女瞬间露出欣喜的表情，一脸激动的抬起头来看向白哲。
　　“太好！白哲哥你喜欢就好。”
　　随后少女又看向雪之下雪乃感谢道：“谢谢你雪乃。”
　　闻言的黑发冰山少女也没客气，坦然的接受了由比滨结衣的感谢。
　　而她那张精致的脸蛋上，也露出了一丝笑容。
　　那是教会人之后的满足感！
　　与此同时，在听到白哲的话后，雪之下阳乃和平冢静也是拿起一块饼干送入口中。
　　而白哲则是捏住一块送入了坐在自己身旁的露易丝口中，并向她解释起了由比滨结衣送自己饼干的缘由。
　　倒是让坐在他面前的浅桃色少女，一脸感激的看向他。
　　“因为那是爸爸留给我的唯一的东西。”
　　闻言的露易丝点了点头，并且用日语对白哲说道：“这确实值得感激。”
　　在经历将近一个星期的学习后，她已经能够听懂和说一部分日语了。
　　而随着露易丝话音落下，由比滨结衣用手挡住自己的樱唇，深深的打了个哈欠。
　　没办法因为今天要来雪之下家见白哲，少女昨天晩上激动的很晩才睡着，再加上设定了五点钟起床做饼干的闹钟，导致睡眠严重不足，现在激动情绪一过困意就袭来了。
　　打完哈欠后，注意到白哲看向她的眼神中带着一抹笑意的少女，脸上顿时泛起一抹羞涩。
　　随即魔王便开口对由比滨结衣说道：“既然困了，那就先去睡一觉吧，到午饭的时候我再去叫你。”
　　紧接着，他又看向平冢静道：“小静你不介意把自己的床借给小结衣吧？”
　　闻言的平冢静耸了耸肩道：“我无所谓。”
　　毕竟，她在雪之下家就没睡过几次自己的房间，不是在雪之下阳乃的房间，就是在雪之下雪乃的房间。
　　“那就打扰了。”
　　虽然有些不好意思，但困意袭来的由比滨结衣还是听从了白哲的安排，在下人的带领下前往了平冢静的房间。
　　至于少女制作的饼干，在中午之前就被几人配着茶全部吃光了。
　　在中午吃完午饭后，由比滨结衣原本想告辞的，却被白哲留到了晩上，让她和少女们玩了一下的鬼牌。
　　直到傍晩吃过晩饭，才安排人送少女回家。
　　在上车前由比滨结衣还非常有礼貌的向白哲弯了弯腰道：“今天多有打扰了白哲哥。”
　　闻言的白哲摆了摆手道：“不打扰，你下次还想来玩的话，和雪乃说一声就行了。”
　　随着白哲话音落下，浅桃色少女的脸上顿时露出欣喜的表情。
　　“那我就不客气了。”
　　在又感谢白哲和雪之下雪乃几人一声后，少女这才上到后座。
　　直到车辆力雪之下家很远，她才收回视线，双手放在膝盖上握成拳头，脸上露出喜不自胜的笑容。
　　与此同时的雪之下家，在送走作客的由比滨结衣后，白哲一行人返回了客厅坐下。
　　半杯茶的时间后，原本在外忙碌的雪母这时才回来，向白哲汇报内阁的工作。
　　随即，白哲看向坐在自己身旁读书写字的露易丝，向少女说道：“明天的罗马之行，你和阳乃随我一同前去。”
　　闻言的少女顿时面露疑惑：“诶？可是我并不通这个世界的语言啊？”
　　而面对少女的疑惑，白哲也是缓缓解释道：“会黑魔法就行。”
　　在说完后，他又看向一旁的雪之下阳乃开口问道：“至于阳乃你，漂浮魔法已经学会了吧？”
　　闻言的雪之下阳乃点了点头道：“在露易丝小姐的教导下，已经差不多了。”
　　因为身负邪龍加护的缘故，她在魔法造诣方面，有着超越常人的天赋。
　　所以对于漂浮这类简单的魔法，很快比便能学会。
　　而听到雪之下阳乃回答的白哲，对她吩咐道：“你明天带着今天下午制造的圣剑。”
　　“没问题。”
　　随着雪之下阳乃的首肯，没听见白哲对自己吩咐的雪之下雪乃当即开口问道：“那我和静老师呢？”
　　“你们的两个的话？”
　　“明天正常上课上班，高中生就要有高中生的样子，这些事交给我们解决就好。”
　　看着少女指着自己对他的吩咐露出质疑，白哲一脸淡然的做出回应。
　　在说完后，白哲又面向雪母道：“岳母大人你今天晩上找内阁要一份名单交给阳乃，明天让她帮我记录一下有谁没来。”
　　“是。”
　　随着雪母的一通电话，内阁那边是连夜制作了一份国际名单，交到雪母手中。。

第一百一十一章我爱和平！
　　罗马角斗场，也就是斗兽场，是古罗马举行人兽表演的地方。
　　是一个圆形的竞技场，占地面积约两万平方米，可容纳五万人，观众席的座位以阶梯的形式逐渐排起，共分为五区，顶层还有一个巨大的看台。
　　而斗兽这项在现代人看来相当残暴的不人道行径，也早已因为现代化进程被废弃了，原本的角斗场也从而成为了罗马著名的观光景点之一。
　　但就是这样一个被罗马人看做荣耀的建筑，却却在一个星期前就谢绝了所有来客，更是在街道通向这里的入口布置了治安人员，阻拦闲~杂人进入。
　　从白哲下达命令的那天起，罗马的市长在接到消息后就慌张的要死。
　　那个全歼阿美莉卡太平洋舰队，毁灭三座城市，让世界第一大国分崩离析的可怖存在居然要来这座城市，他不会是来毁灭罗马的吧-？！！
　　在得到雪母通过内阁发送过来的消息后，他第一时间想到的就是这种让人心惊胆战的事情。
　　不过在得知对方是要在角斗场召见所有国家元首后。
　　这位市长先生在松了口气的同时，心中也不由自主怀疑起白哲是不是想要那些个元首学习古罗马时代的奴隶，在角斗场来一场廝杀，只有胜出的人才有资格和他说话！
　　虽然心中这样怀疑，但为了自己的小命着想，为了不给罗马引来灾祸，他直接向治安局下大了命令，派人封锁了角斗场附近的所有入口，除了特派的打扫人员外，不准任何人进入。
　　直到今天才开放特殊通道，在他的迎接下，将一位有一位关乎国家的命运的存在引入角斗场。
　　而这些来到角斗场内的高层，不是找个位置欣赏角斗场，就是找个位置坐下，或是乘此机会和关系较好的国家交谈。
　　直到皓日当空，路口再度被封锁，一道巨大的阴影从东方而来，伴随着如雄鹰的嘶鸣，挥动双翼嫌弃狂风，将罗马的一条又一条街道笼罩。
　　瞬间让整个罗马陷入混乱之中。
　　在混乱之中，有人见到这头像是翼龙，体型已经超过三十米的巨大怪兽降落在了角斗场中。
　　而随着加奥斯的降临，在场的不少人都露出惊恐的神色，有些吓得双腿颤抖，有的甚至连滚带爬的想要向爬向外面，而有的却是勇敢的靠在台阶上，目睹着这头庞然大物。
　　紧接着，随着狂风落下掀起漫天尘埃，降落在角斗场中样的怪兽低下自己的脑袋，将它恰好放在那块巨大的平台面前，让自己脑袋上的人跨过去。
　　在烟尘散去后，他们见到有一男两女从这头怪兽的脑袋上下来，其中一人身后还飘着十数把刀剑。
　　紧接着，为首的男人开口了。
　　“都下到平台之下。”
　　随着这道话音落下，不少人都一脸茫然，但在一秒后便有人反应了过来，根据国内逐渐的对神秘学会了解到龍高傲的性格，瞬间明白这句话的用意。
　　随即这一小部分人，带着自己的下属心腹，连忙来到平台之下的席位上，而其他人虽然慢了好几步，但也跟着这样做。
　　外物的价值从来都是人赋予的。
　　虽然白哲此刻所在的平台是古罗马时期的平民站台，而站台之下的席位才是贵族姥爷的席位。
　　但在这一刻，由于他占领了这里，身为地位就得到了转变。
　　随即白哲俯瞰着下方的所有人，缓缓开口道：“在开始之前还请诸位报一下自己的名字，用汉语、英语或者日语。”
　　他的说话的声音并不大，但龍的语言却能引起空气的共鸣，将他的话传播到整个角斗场。
　　虽然他说的是汉语，但龍的语言却能让所有人都明白他的意思。
　　紧接着，白哲带着雪之下阳乃和露易丝来到站台边缘，用土魔法制造出三张座椅，带着两人坐了上去。
　　“阳乃记录一下。”
　　“明白。”
　　随后他那双燃烧的黄金瞳再度俯瞰下方在场的众人，指着最东边的人说道：“报上名讳，就从你开始。”
　　见状的人们，在加奥斯的威胁下开始汇报起自己的名字。
　　这些名字由雪之下阳乃负责记录，他不用记住那些人来了，只要在事后知道那些人没来就行了。
　　至于这些没来的人，白哲会让他们知道蔑视魔王威严的下场！
　　十来分钟后，在最后一人汇报完名字坐下后，白哲缓缓从作为上站起身来。
　　与此同时记录完的雪之下阳乃也想白哲汇报道：“都到齐了。”
　　在微一颔首后，白哲这才再度开口。
　　“你们的介绍结束了，我也当在此自我介绍一下。”
　　“我名白哲，乃身负神群未来之人，从异界降临的弑神魔王，是伟大的维系者化身、崇高的北冥七宿太阳、至高的北方玄天上帝、荡魔天尊、撑起无垠世界的龍王的弟子。”
　　。。。。。
　　“诸位，欢迎来到这场有关人类和地球未来的会议。”
　　随着白哲话音落下，全场静默，一部分人在等待着，等待那些不聪明的人出声。
　　果不其然，在几秒过后，就有人站起来发表自己的不同意见。
　　见状的白哲偏过头来，看了一眼身旁的粉发少女。
　　在得到白哲的信息后，露易丝当即从怀中掏出魔杖，对着那人就是一发钻心剜骨，让对方瞬间感受到全身刺骨的疼痛，倒在地上口吐白沫身体不止的抽搐。
　　而这幅痛不欲生的摸样，也让在场的不少人看的是心惊胆战！
　　然而见状的魔王却事一脸淡然的再度开口道：“还有人反对吗？”
　　“接下来，就不是这种小打小闹了，我不需要再有质疑的声音，所以我会派遣龍兽军团肃清所有反对者，必要的时候我也不介意亲自出手。”
　　见证了阿美莉卡被毁灭，面对魔王此刻的威胁，一时间除了那倒在地上痛苦的人之外，无人再敢发出一点声音。
　　看着下场一脸噤若寒蝉的众人，白哲这才满意的点了点头。
　　“很好，我是个爱好和平的人，不喜欢无畏的争斗。”
　　“所以，我在此宣告，世界臣服于我了！”。

第一百一十二章罗马和平的一天！
　　随着白哲话音落下，不少人都面面相觑，但因为刚才的经历没人敢贸然开口。
　　就算是超想做魔王走狗的岛国内阁总理大臣，也是闭口不言，一副眼观鼻鼻观心的摸样。
　　直到沉寂了几秒钟后，终于有人开口了。
　　“这位魔王陛下，不知道我们臣服的代价是什么？”
　　面对这个问题，回答的人并非是白哲，而是站在他身边的雪之下阳乃。
　　这一次换她站起来，白哲坐下，只是魔王的坐姿和他左手边的露易丝那乖巧的摸样比起来，就有些放荡不羁了。
　　斜靠在王座上，单手撑着脸颊看着在场的众人。
　　而在白哲坐下之后，雪之下阳乃才开口，大声说道：
　　“实话告诉你们吧，一位“五零三”伟大的存在已经将多个世界连接在了一起。”
　　“再过十个月左右，这些连接起来的世界就会融合成一个大世界，不同的种族、文化之间的融合，必定会发生冲突乃至战争，到时候你们还有你们的国家，能够保证自己在这场世界战争中存活下来吗？”
　　“这位露易丝小姐便是异世界的来客，她刚才所使用正是人类幻想中的魔法，在场的诸位能够明白其中原理，并有信心躲过魔法攻击吗？”
　　随着雪之下阳乃话音落下，在场的人类高层都陷入了惶恐与思索。
　　如果事情真的和雪之下阳乃说的一样，那未来的世界战争绝对会波及到地球上的所有国家。
　　武力强大的大国或许能在这场战争中存活下来，但武力孱弱小国绝对会在战争中成为炮灰。
　　而且就刚才坐在白哲身旁的粉发少女那一手魔法来看，现在的人类根本无法抵抗这种未知的力量。
　　如果那些异世界都有这种力量的话，除非导弹、核弹洗地，不然以人类目前的武力绝对无法战争这种未知力量。
　　再说了，这是地球人类的底牌，那异世界就没有自己的底牌吗？
　　在这些人类高层都在心中计较着未来世界战争得失的时候，雪之下阳乃再度开口道：
　　“各位不必担心，此刻坐在你们面前的男人正是那位伟大存在的弟子，是杀死神明篡夺其权能之人，是天生的圣王，必定成为神群之主的人，现在世界各地目击的龍兽，包括你们眼前这只加奥斯，都是他权能显化的一部分。”
　　“可以说跟在他身后，你们和你们的国家不仅能在未来的世界战争中活下来，！甚至能更进一步，增进科技、学习魔法、延长寿命。。。。。。”
　　“乃至实现人类自古以来的幻想，成为永生的神明！！！”
　　“我再告诉各位一件事情，根据陛下过去几日的猜测，异世界名为mana的魔力，也随着那些世界的连接来到这个世界，接下的子说不定有部人醒魔力。”
　　“这些，算是陛下给你们的见面礼。”
　　“看，普通人只要向这样拿着就能得到身体上的征服，并且轻轻一挥就能释放出魔法斩击。”
　　说着雪之下阳乃直接伸手，捡起放在地上的一把剑拔出来，随即火光闪现，随着少女一挥，伴随着火焰斩击，角斗场的一角被击碎，断臂之上爬满了焦黑的痕迹。
　　见到圣剑的破坏力后，有的觉得这种比不得小巧的手枪，但就威力而言已经比得上小型迫击炮了，而且最绝的是还是单兵武器，只需要一挥就能释放。
　　“而如果向里面灌注魔力的话，就会像这样。”
　　但是还没结束，只见雪之下阳在注入魔力后，朝着角斗场中央一挥。
　　下一秒，随着火光闪过，火焰的风暴落下，只是一击便将下方的比赛场击碎！
　　以人类现有的科技来说，这需要一顿当量的炸药才能制造出这种景象。
　　虽然圣剑一击的破坏力，已经不是人能承受的，但周围的人也并未对此表现的太过惊慌。
　　因为凭借现代的科技力量，很轻易就能做到这种事情。
　　但事情还没完。
　　做完这一切的雪之下阳乃将手中的太刀收入鞘中，然后看向了坐在白哲身旁的露易丝。。。。。。。。。
　　“该到你表演了露易丝小姐。”
　　“叫我露易丝就行了，你好歹也算我半个老师。”
　　闻言的粉发少女看向雪之下阳乃在拉进两人的关系后，向她问道：“只要朝着天空释放就行了吗？”
　　面对少女的疑虑，雪之下阳乃笑着点了点头道：“没错。”
　　随即在众人的注视下，粉发的少女拿起手中的魔杖，先是停止了对之前持反对意见的人的惩罚，然后在口中吟唱咒文的同时，手上轻轻一挥，直接甩出了两个魔法。
　　“Fiendfire（厉火）！”
　　“Incendio（火神开道）！”
　　骇人的火焰凭空出现在角斗场上空，随后从中间分开一条道路，在露易丝的操纵下，变化成两条长达十米的火蛇，盘旋在角斗场上空，让在场的人类高层觉得自己犹如置身火炉。
　　那灼热的高温，让不少人的额头上开始挂上汗珠。
　　紧接着，这两条骇人的火蛇，在露易丝的操纵下盘悬着俯冲而下，在角斗场上制造出至少百米高的火柱！
　　但是少女的表演还没结束，只见她手中的魔杖指向高天。
　　“Explosion！”
　　下一秒，刺眼的亮光从天空亮起，在一阵巨大的轰鸣和强烈的震1。9动过后，角斗场上空方圆数千米的云层，被制造出一个巨大的空洞。
　　但凡是有核武器的国家，都明白要是这一击落在地面上，威力不亚于中型核弹爆炸！！
　　这对现代人来说，已经是一个可移动的核弹发射器了。
　　然后让在场的人类高层更加恐怖的事情出现了。
　　只见露易丝身前出现一道如镜子般的光晕，而随着她穿过这道光，少女整个人都消失不见，待到有人发现她的时候，少女不知道什么时候站在了这个角斗场最高的墙壁之上，再度轻轻一挥手中的魔杖。
　　下一秒，如先前那般的爆炸接二连三又出现在罗马的上空，吓得这座城市里的不少人哭爹喊娘，以为敌人打过来了！。

第一百一十三章世界巨变！
　　在见识到魔法的威力后，一个又一个国家元首表示自己愿意臣服。
　　毕竟，谁也不能保证自己国家的军队卫星，一定能发现那个粉发少女的转移魔法。
　　要是对方在自己国家领土的大城市中，随便来上几发爆裂魔法，整个国家的实力怕是不知道要衰退多少步。
　　而更具雪之下阳乃所言，之后世界会进行融合，到时候便是种族与信仰与土地的战争。
　　一步慢，步步慢，一旦现在国家实力倒退，他们该如何面对十个月后就将到来的世界战争！
　　更别说他们现在还在这位能顷刻间毁灭城市，让世界第一大国分崩离析的魔王面前！
　　这才是他们真正愿意臣服的原因！
　　而最先开口的国家，如雪之下阳乃所言那般得到了圣剑与魔剑的分配。
　　其中东方的古国因为最先开口得到了七把圣剑，紧随其后的岛国和沙俄国分别得到27了五把圣剑和魔剑。
　　慢了一步的不列颠和法兰西，只得到三把魔剑和两把圣剑。
　　在这之后，白哲向在场的人类高层下达了成立只有各国首脑才能参与的神圣圆桌会议的要求。
　　并将会场指定在了罗马，就在这个角斗场中。
　　当然最主要的还是，白哲看中了这个建筑风格，能明确的分辨出参与会议的人的地位，有能让人发言的场地。
　　而且最后就算因为一些决策吵起来，双方也能有个凭借实力一决高下的地方。
　　只是苦了罗马的市长，在白哲带着两女离开后，还要向雪母询问魔王喜欢什么样的装修风格，最后还要向国家申请经费。
　　毕竟现在的罗马角斗场算得上是非常破旧的风格，这要是下次神圣圆桌会议召开，还是这个风格的话，怕不是魔王不出手，那些个人类高层都要治他个失职之罪！
　　到时候从这个位置上下来还是小时，万一魔王一个不小心，他全家人就要填那不勒斯湾了。
　　翌日，几乎所有国家都在新闻上报道了有关魔法存在的事实，并且说出了这个世界上还有一位统领全人类的弑神魔王的存在。
　　阿美莉卡分崩离析就是他的杰作，昨日罗马上空的多重爆炸，就是他的身边人向大众展示魔法造成的效果。
　　此消息一出，立刻引起全世界范围的轩然大波。
　　一部分人开始根据典籍开始寻找神话的蜘丝马迹，一部分人开始寻找那位引领世界的魔王的踪迹。。。
　　而更有的人甚至直接在网上宣布自己就是魔王让他人赚钱。
　　不过这条消息在发出来的下一秒就被官方删除了，并且当事人更是在半小时之后以威胁人类罪被逮捕。
　　当然这种例子在网络和现实不在少数，但都被当成了典型例子，只是一天全世界的官方就抓捕了十数万名借着魔王由头在网络上口嗨的人！
　　让全世界的人民，见识了什么是真正的魔王威仪，从而也让人不敢再随意谈论对这位弑神魔王不敬的事情！！
　　在第三天，官方开始着急人类精英，不是让研究人员对圣剑魔剑进行解析，就是天赋卓越的士兵尝试掌控这些有着奇异力量的剑。
　　第四天，所有国家公布了这个世界存在魔力，有人会觉醒的消息，导致社会出现一定程度的乱象。
　　第五天，在罗马公布将联合岛国的雪之下家，耗费巨资重建罗马角斗场，并永远谢绝游客参观的通知。
　　而雪之下家的名字，也在同时出现在了国际新闻的头版头条上，让不少人疑惑这个岛国家族到底有着什么样的力量，才能与隔着海洋与大陆的国家合作。
　　并且，在同一天所有国家联合声明，将成立决定全球未来走向的人类大联合会议——神圣圆桌会议！
　　地址就是罗马决定翻修的罗马角斗场，一下子，将世界的目光汇聚到了这里。
　　第六天，人类大联合会议公布成立超凡者管制协议，并在魔王的首肯下建立超凡者协会，呼吁所有觉醒了魔力的人加入协会，并给出但凡在协会等级在册的人，都能得到首月一千美元，之后每个月五百美元资助金的条件。
　　并且，告诉世人这些资金都是魔王的恩赐。
　　在第六天下午，极东魔法学院在魔王的见证下，在岛国的土地上建立，由魔王的宠妃来自异世界能一人成军的矩形级魔法师进行系统性教学，并呼吁全世界觉醒魔力的人，在网站上报名，来的路费和学院里的花费都由人类联合议会报销。
　　并且由人类联合会议出资，让露易丝拍了一个视频，向大众展示了魔法的神奇。
　　不过因为全人类第一次接触这个东西，所以截止日落前，只有三十多人报名。
　　其中因为参与罗马角斗场重建工作，而在国际上出名的雪之下家的姐妹花，还占据了两个名额！
　　当天晩上，为了让民众对魔法更加感兴趣，得到圣剑、魔剑的国家，还让人拍摄了这些有着神奇力量的剑，以此达到引动人们报名加入魔法学院的目的。
　　第七日，岛国新成立的内阁，以 及新选定的内阁总理大臣在魔王的首肯下举行了继任仪式，并当场册封折断东京塔，在其上筑巢的加奥斯为护国神兽。
　　之后大大小小的报道，已经不能再引起世人的轰动了。
　　雪之下家内，晩饭过后露易丝近乎趴在桌子上，将自己脑海里的魔法知识转变为日文撰写在本子上，好让人去复印成册装订成书。
　　少女那副认真的摸样，让雪之下家的姐妹见状都有些怜悯。
　　而在半小时后，粉发 的少女终于停下手中的笔，这不是她写完了，而是手写酸了。
　　揉着自己那有些酸痛的手，少女微微撅起樱唇止不住的向坐在他身旁的魔王抱怨道：“居然让本小姐做这种辛苦的工作，我还是第一次体会到手都写酸的感觉，之后你不好好赔偿我可不行哦~！”
　　闻言的白哲是连连点头，抓住少女的小手，一边为她轻轻揉捏减轻酸楚，一边和声细语道：“好好好，我回来后一定会好好补偿你的。”
　　这时，一旁见状的雪之下阳乃不由的感叹道：“没想到这次居然这么快就又要走了，不再多留一会吗？”
　　而她的话，也自然引来了一旁在看书的雪之下雪乃，和正在电脑前工作的平冢静的视线。。

第一百一十四章白哲：雪乃你带体操服回来了吗？
　　面对雪之下阳乃的挽留，白哲一把搂住露易丝纤细的腰肢，将少女抱在怀里。
　　然后才缓缓开口回答起她的问题：
　　“锻造了十万把圣剑后，我的权能已经陷入了瓶颈，而我的愿望已经让模拟创星图为我做出了指引，所以抱歉了阳乃。”
　　没错，现在雪之下家的后依 院摆着十万把威力不俗的圣剑。
　　可以说整个雪之下家现在，完全就是被魔王放在火炉上的炸弹，一旦引燃，就会造成难以挽回的后果！
　　一旁听着白哲所言的雪之下雪乃放下手中书，口中喃喃自语起来，目光幽幽的看向后院的方向，那双美丽的眼睛像是要看穿墙壁一样。
　　“十万把圣剑啊。。。。。。”
　　和她坐在一起的平冢静，也露出了同样的目光。
　　两人也不是没试过那些圣剑魔剑的威力，一刀释放出去就是堪比导弹的威力。
　　好在雪之下家在出名后，已经被魔王布置了魔法结界，让普通人很难进来，而且周围的居民也被内阁清空，让附近方圆六公里以内的土地，都成了雪之下家的属地，这才没造成人员伤亡！
　　毕竟，现在的雪之下家在社会上可是非常出名的，无数人在见识到圣剑的威力后，都对之产生了觊觎。
　　而这些世界上从来不缺乏愚蠢之人。
　　一部分总武高的学生就是，想凭借着身为同学的关系，让雪之下雪乃帮忙。
　　但这些没有自知之明的家伙，在被少女一发炎弹给威胁后，是连滚带爬的离开了。
　　之后这些人的家庭不仅遭到了父母双重事业的打击，其本人也被总武高辞退，还不被其他学院接受，最终只能在这个年龄走上社会，见识社会的冰冷。
　　而在这件事至后，为了保证少女的安全，雪母让她离开了总武高，在魔法学院开学之前的时间都尽量待在雪之下家。
　　至于平冢静，因为没有抛头露面的缘故，所以没有进入大众视野，暂时没有麻烦找上门，又因为和雪之下家有交情，在这些天来可谓过得相当惬意。
　　在雪之下雪乃陷入回忆的时候，白哲再度开口对雪之下阳乃道：“再说了，我们现在短暂的离别，是为了往后长久的在一起。
　　”
　　“一旦我成就四位数，就能开始着手创建神群，到时候持有我加护的你们，最少都能成就六位数，寿命至少是千年。”
　　“甚至如果得到神格的话，更是能与天同寿，而到了那时候这点时间对我们而言也就不算什么了。”
　　闻言的雪之下阳乃双手抱胸，叹了口气道：“好吧，你说的有理，我反驳不了你。”
　　而在叹息完之后，她又向白哲问道：“你离开后，那十万把圣剑该怎么办，不可能一只将这些东西扔在我们家的后院吧？”
　　闻言的白哲在思索一秒后，脸上露出一丝笑容，而后说道：“自然是雪之下家十留其一，除此之外的圣剑全部给神圣圆桌会议那些人，让他们自己分配。”
　　毕竟，想要让马儿跑，又不给马吃草，这种事是不可能。
　　就算他这位魔王使用极限的高压政策，强迫这些人给他打工，到头来得到的也一定是混乱的局面。
　　他又不可能时时刻刻监控整个地球。
　　但如果在高压的同时，从指缝中流出一些自己不需要，但却这些人看来无比昂贵的东西给他们的话，这些人就会在诱惑之下乖乖配合他的命令。
　　说白话就是打一棒子给一甜枣的恩威并施罢了。
　　在说完十万把圣剑的分配问题后，白哲又补充道：“至于那剩下的十分之一的作用，你自己决定就好。”
　　“明白了。”
　　闻言的雪之下阳乃点了点头，心中甜滋滋的。
　　因为她已经明白白哲话中的意味了，让她培养雪之下家或者说属于她自己的势力，这样一来她在面对那些人类高层的时候，就不会总是借着白哲的名头说话了。
　　虽然就原因而言，她的一切还是白哲赋予的，但对方这样的人能够为她这般着想，还是让她心中甜蜜无比。
　　“还有，学习魔法的话一定要选择适合自己属性的，我会在离开前制作一些坚定魔力属性的鉴定水晶球。”
　　对雪之下阳乃说完后，白哲也看向一旁不知道在想些什么想的出神的雪之下雪乃，以及忙着做教师工作的平冢静嘱咐道：“你们两个也一样。”
　　闻言的雪之下雪乃如同她含蓄的性格般，文静的点了点头。
　　倒是平冢静直接对白哲竖起大拇指，非常爽快的说道：“你就放一百个心吧，贪多嚼不烂的道理我还是懂的，身为老师的我也会好好负责起监督的职责。”
　　既然平冢静都这样保证了，甚至将监督的职责揽在了自己身上，白哲自然是省心的点了点头，随即开口道：
　　“等露易丝在写完一篇后，就是我们的欢乐时光了。”
　　而在说完后，他又重新看向雪乃，非常直接的向少女表达了自己的意思。
　　“雪乃你那件体操服带回来了吗？”
　　原本还非常文静一副冰冷文学少女摸样的雪之下雪乃，在白哲话音落下的瞬间，精致雪白的小脸上浮现出一抹红晕，当即羞赧的瞪了魔王一眼。
　　“你是变态吗？上一次还不够吗？”
　　就是想要看到少女这幅羞恼摸样的白哲，脸上露出一丝愉悦的笑容，语气一转有些失落的说道：“我一旦离开就不知道多久才能再见到你，难道雪乃你就真的忍心让我失望吗？”（李的好）但是闻言的雪之下雪乃根本不为所动，甚至还毒舌了起来。
　　“忍心，当然忍心，面对你这样变态的魔王，谁都能狠下心来好吧。”
　　只是在毒舌完的下一秒，少女又叹了口气道：“好吧，真是怕了你了，我待会穿上总行了吧。”
　　“不过我有个条件你必须答应，我有洁癖，你不要又把它弄脏好不好，那件衣服是白色的一旦粘上你的颜色可是很难洗掉的。”
　　虽然雪乃是在对白哲的过分行为进行抱怨，但在其她人的视角看来，就是少女在对他撒娇。
　　特别是见到这一幕之后的雪之下阳乃，嘴角露出了如狐狸般的狡黠笑容。
　　然后在第二天，从梦中醒来的雪乃，在捡起地上的体操服后发现已经被粘成一团了，小脸顿时黑了下来孙。
　　“这个变态魔王。”。

第一章世界最强剑士！
　　伐刀者
　　将自身的灵魂具现为武装——固有灵装（Device），利用魔力加以操纵的特异人类，是千人中只会出现一人的特殊存在，其拥有着科技与武术完全无法对抗的力量。
　　伐刀者的能力是科学技术无法观测的异能，能力高者足以自由操控时间之流，能力低者也能将体能提升至极限
　　这些人在古时候被人们称为魔法师、魔女。
　　自从社会进入现代化进程以来，伐刀者得社会地位得到极大提升，在治安、军队以及战争领域占有极重要的地位。
　　在现在社会中，伐刀者必须毕业于拥有国际机关认可的伐刀者专门学校，获取证照以及名为魔法骑士的社会地位，只有这些魔法骑士才能合法使用能力。
　　不管是就读于学园的学生骑士，还是已毕业获得正式资格的魔法骑士，都必须接受国际魔法骑士联盟的管理，要剥夺其资格也必须要经过联盟总部的审核才行。
　　而魔法骑士联盟这么做的目的，是为了防止战争。
　　并且为了在各种危急情况进行紧急互助，将骑士们的国籍登记在跨国机关，便能简化进出国通关的手续。
　　万一某国发生战争 时，魔法骑士就能在联盟的监督之下，由各国的骑士进行经过控管的代理战争。
　　由魔法骑士的胜负或者死斗来决出胜负，以此来防止战争中的大规模人员伤亡。
　　但有人的地方就有政治，有争斗。
　　因为文化、地理等各种原因，伐刀者的世界被强行一分为二，同盟与联盟。
　　这两大势力从百年前就在战斗，几乎所有伐刀者都在这两大势力的裹挟下成了双方的一份子。
　　但是这种局面在至今十五年前被打破了！
　　名为爱德怀斯的少女，因为某些原因独自一人插手这两大势力的战争，以一人之力单凭剑术就歼灭了双方多达三十万的士兵！！
　　因为在战争中双手持剑和洁白宛如女武神的形象，让爱德怀斯有了比翼的称号。
　　而在这场战争过后，她遭到了联盟和同盟双方的通缉，被重金悬赏！
　　然而令人可惜的是，不论是实力强大的伐刀者，还是被悬赏金吸引来的在刀尖舔血的赏金猎人，都在她拿异次元般的强悍实力面前，成为她剑下亡魂。
　　在多次追捕无果后，联盟终于认识到了此行为的无意义，不得不就此放弃爱德怀斯所在的爱德贝格及周遭领土，永远不再踏足。
　　爱德怀斯也因此有了世界最强剑士和世界最邪恶犯罪者的称号！
　　世界最高峰爱德贝格之上，一身纯白装束的爱德怀斯一如既往的从早晨开始就进行剑术联系。
　　虽然被称作世界最强的剑士，但她所居住的房子，却只是一个非常简朴的木屋，外面是围着篱笆的小院，小院里是几块开垦出来种了些蔬菜的小田。
　　而她所练习的剑术也都是基础中的基础，劈、挑、刺、砍。。。。。。像是个初学者般，不断的挥剑挥剑再挥剑。
　　仿佛自己的人生中就只剩下了挥剑这一个意义。
　　但她的每一剑，都没有带起剑风，没有发出一点挥剑应该有的声响，没有将空气掀起一丝波澜。
　　反而更像是用可谓之为已臻化境的控制力，将空气，将风，将声音切断。
　　不知道过了多久，爱德怀斯在又劈下一剑完成三万次挥剑后，终于停了下来，目光幽幽的看向不远处的森林边缘。
　　在那里，在一颗大树旁，不知道从什么时候开始，多了一个她从未见过也从未听闻过的黑发男人。
　　男人的身高比自己高出一个头，大概在一米八出头，身材仅从表面来看有些纤瘦，面容很是英俊，气质也非常高贵，在外面的世界一定是广受欢迎的类型。
　　但爱德怀斯在意的却并非这些肤浅的东西。
　　即便隔了两百多米，她也能听到对方心脏传来的强而有力的跳动，也能感受到那套华贵如礼服的衣服下那看似纤瘦，但却非常结实宛如磐石般坚硬又不似韧性的肌肉。
　　这种程度的肌肉，除非是千锤百炼，不然不可能拥有。
　　当然，最令她在意的还是那双燃烧的黄金瞳，那一双眼睛根本不像是人类能拥有的！
　　她能见到这双眼睛中带着赞叹、审视与俯瞰。
　　而在她看过去的瞬间，那个男人对她露出了笑容。
　　强敌！前所未有的强敌！！
　　在这瞬间爱德怀斯直接判断出了白哲的大致实力，前所未有的强敌！！！
　　就是不知道对方是联盟派来的伐刀者，还是因为赏金而来的赏金猎人。
　　但不论对方因何来到这里，此刻的爱德怀斯心中只有兴奋！
　　战斗！战斗！战斗！！
　　和面前这个男人战斗她绝对能超越过去，前往全新的领域。
　　在半秒内思考完，做出这样判断的爱德怀斯，向前缓缓踏出一步。
　　下一秒，她直接来到了白哲头顶，手中的白色的长剑一击斩下。
　　而见状的白哲，手中也立即出现一把银色的大剑，举起挡住爱德怀斯的下落攻击。
　　爱德怀斯的攻击虽然看似轻飘飘的，但是在和白哲手中的巴尔蒙克碰撞的那一刹那，如山岳般的压力从她手中的长剑传来。
　　纯白的女武神之间和圣剑巴尔蒙克碰撞产生的冲击波，在顷刻间将大地掀起，荡平方圆数公里的茂密森林，制造出一个宛若陨石落下的大坑。
　　在大坑中，一男一女还在僵持。
　　那如纯白女神的少女，抬起了另一只手，向下方的男人落下了手中的长剑。
　　而见状的白哲也是改变了持剑方式，从单手持剑改变为双手持剑，并且同时他的身体上浮现出淡淡的卢恩符光辉，这光辉转眼便化为内敛。
　　下一秒，他双手握紧手中的长剑，双臂一用力，一个斜劈将和自己僵持的纯白女武神像是棒球般，扔到了千米之外。
　　而在千米之外，落地的爱德怀斯虽然半跪在地上，用手中的剑插如大地，想要稳定自己的身形，但还是在滑行了数百米，在大地上制造出数百米的切割痕迹后，才勉强将身形稳定下来。
　　虽然身上的纯白装饰沾染了泥土，被破坏了原本纯洁神圣的美丽。
　　但爱德怀斯脸上却是露出了前所未有的灿烂笑容，那是见猎心喜的笑容！。

第二章我爱你模拟创星图！
　　在将爱德怀斯扔到千米之外后，白哲收回挥剑的姿态，细细的感受着存在自己体内的模拟创星图，喃喃自语起来。
　　“模拟创星图真是太好用了，我想要剑技锻炼钢之权能，就直接把我带到这个世界最强的伐刀者面前。”
　　“说实话，如果不是你现在没有实体的话，我还真想亲你一口。”
　　然而，在他话音刚落下的瞬间，原本千米之外的爱德怀斯，直接突破音障再次来到了他面前，双腿分开细腰向下，双手中的长剑以一横劈一下砍的方式，朝白哲落下攻击。
　　见状的魔王，手中的巴尔蒙克再次挥动，他退后半步，将手中的圣剑向下以从下往上挑的方式，挡住了爱德怀斯的攻击。
　　而三把剑相撞的冲击波，在此击碎的地面，让才出现的陨石坑变得更大。
　　但这一次，白哲并没有用蛮力将爱德怀斯扔出去，而是和她对弈起来。
　　两人拿着手中的剑相互挥砍，直到黄昏时分，原本美丽的山峰在两人的战斗余波下，被破坏的不成样子，被硬生生削去一大节。
　　甚至整个山体，都残留着不少斩击与火焰灼烧后留~下的痕迹。
　　原本的世界第一高峰，在白哲和爱德怀斯的战斗下，成了一副摇摇欲坠即将崩毁的样子！
　　在太阳落下之后，两人才结束了-战斗。
　　白哲在这场战斗中收获颇丰，反应能力得到极大程度的训练，对技巧的掌握更是比起以前有了几十上百倍的提升。
　　而一只苦练剑技的爱德怀斯更是隐隐有了突破的预兆。
　　在结束交战后，这位女武神那双明眸的眼睛看向，站在不远处的黑发男人。
　　虽然在战斗开始前，她就感受到对方体内潜藏着无与伦比的力量，这份力量让她紧张的战意澎湃。
　　但是在实际交战过程中，她却发现对方并非是自己想象中的那种久经沙场的剑士，反倒是更像是一位养尊处优的国王。
　　空有一身强大的力量，却无法细致入微的运用，只能凭借强大的力量碾压自己的对手。
　　有一点剑术基础，但不高；明明有着超越她的反应力，但表现出来的却只是高出她一点点；就连力量的运用，也是一加一小于二的程度！
　　这种情况只有两种可能性：
　　第一种是他天生就有这种无可匹敌的力量，所以一直都凭借强大的力量碾压对手，从未真正的训练过。。。
　　第二种则是，他是在前一段时间才突然拥有了这般强大的力量，在这么短的时间内根本来不及训练技巧，才会如此。
　　这样想着，原本在战斗中沉默不语的纯白女武神，突然开口说话了，向着自己面前那有着一对燃烧黄金瞳的黑发男人问道：
　　“你是什么人？”
　　闻言的白哲并没有直接回答爱德怀斯的问题，而是先讥讽再反问。
　　“我还以为你是三无的剑痴类型，原来会正常说话啊。”
　　“不过，在向对方问话之前，不应该先介绍自己吗？这是最基本的礼仪，还是说你父母没交过你吗？”
　　“一句话不说就直接砍过来，换做普通人以你手上的力道，怕不是当场化作齑粉了！”
　　闻言的爱德怀斯非但没有生气，反而那张冷淡的俏脸上露出抱歉的神色。
　　“抱歉，先前是我失礼了。我是爱德怀斯，比翼爱德怀斯！”
　　“而且，我并不认为能够在我察觉不到的情况下，悄无声息来到这里的阁下是普通人。”
　　“我的介绍和话说完了，现在该轮到你了吧？”
　　虽然道歉了，不过她也并没有认为白哲最开始那句话说错了。
　　因为她在面对比自己弱小还没有上进心的人时，就是一副视而不见的淡漠态度。
　　但如果将对手换成有实力有上进心的人，或是能够与她匹敌乃至超越她的对手时，她确实会一改自己淡漠的态度。
　　这是人之常情，爱德怀斯并没有觉得这有什么不妥。
　　闻言的魔王也没有生气，毕竟现在的他确实不是普通人，甚至已经不能再算作纯正的人类了。
　　爱德怀斯只是实话实说罢了。
　　随即，白哲将手中巴尔蒙克收归权能后，拍了拍身上因为先前的战斗而不可避免粘上的灰尘，在使用清洁魔法将身上衣服上所有污尘除去后，才缓缓开口道：
　　“我名白哲，是一位来自异世界的弑神魔王。”
　　他没有想过隐瞒自己的身份，毕竟这个世界上还没有能威胁到他的人在。
　　就算面前这个看上去和他势均力敌的爱德怀斯也一样。
　　因为在先前的战斗中，白哲只是用了钢之权能，使用巴尔蒙克进行白刃战，而并给释放权能真正的威能。
　　毕竟，权能对于五位数之下的存在，是真正意义上的碾压！
　　。。。。。
　　这是持有神格后，所带来的必定之事，是规则对非规则的碾压。
　　就像是他面前的爱德怀斯，就破坏力而言已经触及到了五位数，但在灵格方面却远远不足。
　　就算她打破了命运踏入魔人领域，能在一定程度上对凡人的命运进行干涉，但没有神格、没有权能，在箱庭中也只能被判定为六位数破格。
　　当然，白哲也是这样判定的！
　　随着白哲话音落下，爱德怀斯歪了歪脑袋，脸上先是露出一丝困惑。
　　“异世界。。。弑神。。。魔王。。。？”
　　但这一丝困惑旋即便转变为了欣喜。
　　“原来异世界真的存在啊？！！”
　　就赖她那原本淡漠的双眼和古井无波的俏脸也露出了惊艳旁人的喜悦笑容。
　　自从成为世界最强的伐刀者之后，为了抵达更高的领域，她也不是没尝试过寻找异世界或是平行世界真正存在的蛛丝马迹。
　　但很可惜，她从未发现过此类痕迹，在加上她一旦出现在人类社会就会引起不必要的麻烦，最终便定居在了这个世界最高峰。
　　这些年来，爱德怀斯就像是被困在大海上的一叶孤舟，根本看不见地平线在何方。
　　直到今天白哲降临，向她证明了异世界真的存在，让她又有了迈向更高层领域的希望了！。

第三章今天又是吃软饭的一天！
　　异世界的存在得到证实，让渴望超越魔人领域的爱德怀斯欣喜不已。
　　至于白哲所言的真实性，爱德怀斯从见到他的那一刻起，就不会对他的话产生怀疑。
　　因为在她的认知中，强者从来都不屑于欺骗他人！
　　所以她理所当然的也认为，拥有比她还要强大力量的白哲也是这样的人。
　　当然要是白哲这样的人还那话来诓骗她的话，那爱德怀斯也认了！
　　毕竟，这个世界的一切都是靠实力说话，弱肉强食就是人们在这个世界生存的法则！！
　　而在欣喜之余，爱德怀斯也是收起了手中的双剑，激动又期待的向白哲问道：“来自异世界的弑神魔王，你能告诉我，该如何才能变得更强吗？”
　　见状的白哲摇了摇头，坦然的说道：“我的办法对你没用，虽然“五零三”你的剑技已经触及了神域边缘，但单独面对上不从之神，还是相当有风险了。”
　　“尽管你的身体素质远超人类，但依然无法反抗神的权能。”
　　而且最主要的是，他现在都暂时前往不了弑神者世界，爱德怀斯想要过去，就更是异想天开。
　　天知道那位世界王为了藏匿他，将他放到了距离弑神者世界有多遥远的地方！
　　紧接着，在爱德怀斯表现出失落的时候，白哲伸出手来再度开口道：
　　“来做个交换吧，我的力量你先前也见识到了，其性质足以压到你。”
　　“但是我获得力量的时间并不久，三个月不到，对技巧的掌握并不是太好。”
　　“所以你来作为我掌握技巧的对手，我来磨炼你的剑技如何？”
　　“好。”
　　随着白哲话音落下，爱德怀斯没有半秒犹豫直接答应了下来。
　　毕竟，这是双赢的局面，她不应下来才怪！
　　她现在不知道该如何跨越魔人领域，但如果有白哲这位超越她的强者作为磨炼剑技的对象的话，她所不定能见到自己想要的希望。
　　而且就算见不到跨越魔人的希望，她也能在和白哲的无数次对战斗中，让自己的剑技更进一步。
　　随即，爱德怀斯看着周围因为她和白哲的战斗造成的破坏，开口对白哲说道：
　　“但是这里已经被我们毁成这样了，已经没法居住了，我们下山去吧，距离这里三十公里之外有个小镇，那里有旅馆。”
　　她的小木屋，早在和白哲的余波中化作齑粉了。
　　闻言的白哲点了点头道：“也行，不过我身上没有钱。”
　　“我付。”
　　那有让帮助自己的人付钱的道理。
　　虽说被称为世上最邪恶的犯罪者，但爱德怀斯的家还是有一定的经济实力和地位的。
　　不然她小时候，也不会因为吃太多苹果派，最后被父母送到有着岛国最强伐刀者称号的黑铁龙马那里减肥，并顺带学习剑技。
　　当然这也和爱德怀斯在剑术上的天赋有关。
　　听着爱德怀斯的回答，白哲自是欣然同意。
　　“那就带路吧。”
　　不过在离开这座世界最高峰之前，白哲脱下了自己的外套将之扔到了爱德怀斯怀中。
　　“穿上吧，春光都露出来了。”
　　因为和他的战斗，导致这位世界最强剑士体内的魔力已经所剩无几了，根本打不到动用因果还原衣服的程度，只能保留住遮住重要部位的地步。
　　而她原本娇嫩的肌肤上，也满是尘土，像是在地上滚了好几圈一样，和轻松写意的白哲比起来狼狈至极。
　　见状的爱德怀斯也没有客气，直接套上这件白色风衣。
　　然后神奇的事情发生了，这件衣服变成了符合她身材的外衣，完美遮住了膝盖以上的娇躯不露一丝春光，就连她身上的灰尘也随之被抹去。
　　在穿好衣服后，两人很快飞奔下了山，而在前往小镇的途中，白哲还不忘向爱德怀斯询问她目前有多少资金在身上。
　　“你身上的钱够吗？”
　　不是白哲怀疑，实在是他通过自己的愿望引动模拟创星图的指引，通过传送魔法抵达这里之后，在一阵观察后，发现爱德怀斯基本是在这里过着隐居生活的。
　　还没被摧毁 的木屋前的小田地就是最好的证明。
　　除了一些必要之物外，这位纯白的女武神基本上过着自给自足的生活。
　　面对白哲的询问，爱德怀斯不是很确定的说道：“爸爸妈妈每个月都会把钱打到我在小镇的账户上，根据计算迄今为止大概存了有三百万吧。”
　　闻言的白哲再度询问道：“什么货币？”
　　“美元。。。。。。。。。”
　　面对白哲的询问，爱德怀斯也没有要隐瞒的意思。
　　闻言的白哲当即调侃道：“小富婆啊~看来我又是吃软饭的一天啊。”
　　听着白哲的感叹，爱德怀斯脸上露出一丝疑惑。
　　她有什么本事，能让比她还要强大的白哲吃她的软饭吗？
　　随着白哲话音落下，二人停下来脚步，因为他们已经在这几句话的时间抵达了小镇边缘。
　　看着小镇上亮起的灯光，白哲再度对爱德怀斯开口道：“既然你是个小富婆，我可就要不客气的提条件了。”
　　闻言的爱德怀斯没有给出一定的承诺，只是随白哲一同进入小镇，边走边回应道：“只要我能办到的话。”
　　旋即白哲便直接说道：“我不习惯住旅馆，爱德怀斯你在这里买个房子吧。”
　　“没问题。”
　　对于白哲的话，爱德怀斯没有丝毫犹豫，直接点头同意。
　　一时间让魔王有了一股自己在欺负无知小女孩的错觉，因为爱德怀斯这幅和少女无异的外表，实在是让人有些摸不清楚她的年龄段。
　　所以在这个错觉下，白哲神使鬼差向身旁的纯白女武神发问道：“话说爱德怀斯你今年多少岁了？”
　　而闻言的爱德怀斯也难得在迟疑半秒钟之后，才开口做出回应：“。。。。。。不到三十。”
　　随着爱德怀斯话音落下，白哲脸 上露出思索的神色。
　　“不到三十啊，也就是说有可能是二十九，也有可能才二十出头，但不论怎么看你都比我大上一些。”
　　这下子从欺负无知小女孩，变成欺负懵懂大女孩了！
　　但可惜这只是魔王的内心想法，而且他心中也没有丝毫欺负这个世界最强剑士纯真的罪恶感。
　　欺负纯真的少女，倒是会让他有一股莫名其妙的快乐。
　　就像是他逗弄由比滨结衣的时候，少女有时的反应，会让他非常愉悦。
　　但可惜，爱德怀斯现在给与的反馈不够多，让他感受不到这种愉悦。
　　随后，在这位纯白女武神的带领下，两人来到银行取了钱，在利用大把的钞票后，在小镇边缘购置了一套环境不错的精装独栋。。

第四章因为减肥成为世界第一的剑士！
　　在房产中介离开后，爱德怀斯打开房门和白哲进入了面前的二层独栋。
　　内里装修精致，地面采用的是大理石瓷砖，室内用品一应俱全。
　　一楼是客厅、厨房、客卧和杂物间，二楼才是卧室。
　　在决定好房间后，二人便离开别墅，先是去了歇业时间还未到的女装店。
　　一路上二人因为过人的外貌，吸引了不少视线，但好在很多人都有自知之明，不会贸然上千搭讪。
　　店铺内，在导购员的陪伴下，爱德怀斯细细的挑选着衣服。
　　毕竟，她的衣服都陪葬在了今天和白哲的那场战斗中。
　　不多时，爱德怀斯拿起一件白色外衣放在自己身前，向一旁百无聊赖的魔王询问道：“这件怎么样？”
　　见状的白哲先是疑惑，然后做出思索的神色，双眼打量起周围的衣服，最后停留在了一件深色的超短女士上衣后，才对爱德怀斯的话做出回应。
　　“如果里面再配一件短上衣的话，效果应该会不28错。”
　　随着白哲话音落下，爱德怀斯便转头对导购员说道：“我要试试这件。”
　　紧接着有指了指刚才白哲目光所及的衣服。
　　“还有那件。”
　　半分钟后，穿着一身白色上衣，内里搭了件深色短衣，下身穿着牛仔裤，一副大城市热辣女孩打扮的爱德怀斯拉开帘子出现在了白哲面前。
　　原地转了一圈后，爱德怀斯再度向白哲问道：“如何？这套衣服适合我吗？”
　　闻言的白哲细细打量着面前这个，因为换了套衣服而从女武神转变为了青春少女的爱德怀斯，在半晌过后才缓缓开口道：“比起之前的你更加富有青春魅力，不错，还挺好看的。”
　　“就这套了。”
　　听着白哲的评价，闻言的爱德怀斯一双明眸看向一旁的导购，在决定好自己就要这套衣服后，又转头看向白哲道：“再帮我选几套衣服吧？”
　　“请求吗？”
　　面对白哲的询问，爱德怀斯没有丝毫不好意思的点了点头。
　　“嗯，请求。”
　　“好吧，就再陪你逛逛吧。”
　　半个小时后，在导购员一脸怀疑的眼神中，刷卡结账的爱德怀斯提着袋子和白哲走出了服装店。
　　原本，在二人进来的时候，她还以为两人是情侣呢？
　　但现在看来好像不是这么一回事，不然的话为什么不是男方付钱，或是提口袋呢。
　　可是，如果不是情侣的话，为什么女方在刚才挑选衣服的时候，总是会询问男方的意见，而南方也会详细的说出自己的想法，并夸耀女方的美貌。
　　这两人的方式在这名导购看来，简直就像是一起生活了多年的夫妻一样。
　　不论导购脑海中在想些什么，和爱德怀斯走出店铺的白哲，前往了小镇上最大的超市。
　　根据爱德怀斯说，为了感谢他今天陪她练剑和选衣服，她要在今天制作一顿丰盛的大餐，以表对他的感谢。
　　对于爱德怀斯的提案，白哲只是欣然同意。
　　被美少女包吃包住什么的，本就是他心中所愿！
　　现在被拉着一起去购买食材，根本没什么好抱怨的好吧。
　　半个小时后，手中提着衣服的白哲和怀里抱着食材的爱德怀斯，才回到家中。
　　其中，苹果占据了食材的四分之一。
　　因为现在时间已经将近八点了，白哲觉得做点简单的满足一下口腹之欲就行了。
　　但在爱德怀斯强烈的要求下，她还是换上了围裙，开始晩餐的制作。
　　至于白哲则是非常悠闲的坐到了客厅中央的沙发上，一边计算着今天的收获，一边调控着电视频道。
　　而这一坐就是整整一个多小时，知道时间将近晩上十点，爱德怀斯才从厨房来到客厅，告诉他晩餐做好了。
　　见状的白哲自然是满心欢喜的跟着爱德怀斯来到餐厅。
　　该怎么说呢。。。爱德怀斯制造的晩餐基本上是欧式的，而且最主要的是，在桌子中间摆放着一个苹果派，就让白哲有些难绷。
　　这女人就是因为爱吃苹果派才会她父母认为需要减肥，让她联系剑技，而为了吃苹果派，爱德怀斯不仅不断锻炼自己的剑技和身体，更是在不知不觉间成为了这个世界上最强大的剑士。
　　在这一刻，白哲忽然觉得以爱德怀斯的经历，完全可以写一部日式轻小说。
　　标题他都想好了，就叫《关于我想减肥却成为了世界最强剑士这档事》！
　　看着白哲在进入餐厅后就站在原地看着桌子上的菜，爱德怀斯顿时有些疑惑的问道：“不合你的胃口吗？”
　　“不，没什么。”
　　闻言的白哲摇了摇头直接拉开一张椅子坐了下来。
　　而爱德怀斯则是细心的坐在了他身边，并且在用餐途中，还非常热情的切下一块苹果派放进白哲的盘子里，并对他说道：“这个，很好吃的。”
　　随后，他在爱德怀斯期待的眼神下，用刀叉切下一小块送入口中，随即苹果的酸甜与清香在口中弥漫。
　　咀嚼了两秒咽下口中的食物后，白哲这才看向爱德怀 斯开口道：“味道却是不错。”
　　他的话让闻言的爱德怀斯喜不自胜。
　　这位有着世界最强剑士称号的女武神，此刻不再是强大的剑士，而是一位因为分享美食得到肯定后喜悦无比的小女孩。
　　美女脸上的笑容总是能让人心情愉悦，特别是不常笑的美人露出似冰雪消融后的笑容，更是能令人心神激荡。
　　这一刻，白哲有些理解周幽王为博美人一笑的理由的。
　　在吃掉一块后，白哲拒绝了爱德怀斯再来一块的好意，所以剩下的苹果派，全部被她一人消灭的干干净净。
　　而在晩餐过后，爱德怀斯更是主动担起了洗盘子的工作，见状的白哲虽然有过想要帮忙的想法，但却被她拒绝了。
　　并且对方还让他先去浴室洗漱。
　　十来分钟后，穿着浴衣离开浴室的白哲，在来到客厅后就见到坐在沙发上双眼盯着桌子上苹果不知道在想些什么的爱德怀斯。
　　不用想白哲也知道这女人大概在思考着改良苹果派的配方，所以当即开口打断了她的思绪。
　　“该你了。”
　　而从出神中回过神来的爱德怀斯，也没像白哲她的思绪被打断，只是淡淡的看了他一眼后，直接拿起早就准备好的睡衣进入浴室。。

第五章倒塌的世界最高峰！（新年快乐）
　　翌日，白哲在一次又一次的挥剑声中，从自己的房间中醒来，打手摸了摸身边空荡荡的被窝，。
　　说实话，身边没有温香软玉，还真的让他有点不适应。
　　虽然他身边有一位倾国倾城的大美人，还是这个世界的顶尖强者，但因为昨天才第一次见面，今天乃至之后的一段时间还要让对方帮助自己进行力量精细方面的控制。
　　所以即便身为魔王，白哲也不会无节操的邀请对方同床共枕。
　　下床拉开窗帘打开窗户后，白哲便见到了叨扰自己美梦的罪魁祸首。
　　那纯白的女武神此刻穿着一身休闲装，将一头美丽的秀发扎成高马尾，站在院子里不停的挥剑。
　　一次又一次。“四二七”。。
　　直到她感知到白哲的目光，才停下手上的动作，转过身抬起头来和他对视起来。
　　见状的白哲趴在窗户边对下方的爱德怀斯问道：“这么早就起来练剑？你已经是世界最强剑士了，还这么努力，给那些后来者留一点希望吧。”
　　虽然白哲的话语中带着半开玩笑的成分，但闻言的爱德怀斯，却是一脸正色的说道：“昨晩睡前吃了很多苹果派，所以今天要多挥剑三万次。”
　　“而且就算我再努力，真正有天赋的人就算后来也能居上。”
　　好吧，白哲算是听明白了，说来说去，这女人还是为了保持身材才这样做。
　　实际上，在爱德怀斯踏入魔人领域，能对自己的身体进行精细调整的那一刻起，她就不必再为身材问题而感到烦恼。
　　而她现在这样做，只是保持着以前的习惯，并且为了迈向更高的领域，每过一段时间都会适量的增加自己的锻炼量。
　　好在这个世界是魔法的世界，不然就爱德怀斯这样练下去，她早就是那种能在臂上跑马的身材了，哪像现在这般纤细美丽，宛如一尊美玉雕塑。
　　收起手中的长剑，爱德怀斯轻轻将脸颊上的发丝挽到耳后，并对白哲问道：“既然你醒了，要吃早饭吗？还是说现在就开始训练？”
　　虽然爱德怀斯那淡漠的眼神中带着一丝温柔，但白哲能够很明显的从她的话中感受到，一股澎湃的战意！
　　因而闻言的白哲直接不顾爱德怀斯的期盼，笑着对她说道：“先满足我的胃口吧。”
　　随着魔王话音落下，爱德怀斯点了点头，另一只手中的长剑也消失，而后像是个家庭主妇进到厨房，开始为白哲烹饪早餐。
　　可能是因为习惯原因，爱德怀斯制作的早餐和她昨晩制作的晩餐相比，非常的简洁。
　　煎培根、香肠、鸡蛋和几份三明治，以及两倍牛奶，让才坐下来的白哲差点误以为自己需要增肌的健身人士。
　　早餐过后，爱德怀斯又像个温柔的妻子一样，站在水槽前清洗这盘子上的油污。
　　知道她几分钟后解开身上的围裙来到屋外，白哲才感受到那个世界中最强的剑士又回来了。
　　如果不是爱德怀斯有所收敛的话，她身上那澎湃的战意，怕不是要当场化作实质的风暴将屋顶掀飞！
　　而见状的魔王，脸上也不可遏制的露出愉悦兴奋的笑容。
　　“虽然家庭主妇模式下的你让我很是欢喜，但对我来说果然还是这个状态下你，更令我心动。”
　　随着白哲话音落下，他和爱德怀斯双双消失在别墅前。
　　下一秒，两道肉眼无法辨别的光线在大地上飞掠，直到半分钟后落在破碎的世界最高峰上，才显现出自己的真容。
　　一位 是一头白色身上穿着银白色铠甲，双手持剑的纯白女武神。
　　而另一位，则是昨日降临这方世界，发色漆黑，有着一对燃烧黄金瞳的异界弑神魔王。
　　在抵达脚下的世界最高峰后，二人如昨日那般，再度展开了激烈的廝杀！
　　之后的六天，白哲也和爱德怀斯过着同样的生活，日出而作日落而息。
　　然后，在白哲降临这个世界的第七天。。。。。。。。。。
　　爱德贝格最高峰在纯白的女武神之剑，和圣剑巴尔蒙克的一次又一次碰撞下，滚落无数巨石，砸落在谷底，在山腰掀起一场又一场雪崩！
　　最终，这座原本就摇摇欲坠的世界最高峰，终于是在死亡前发出了震动天地的悲鸣，在顷刻间轰然倒塌。
　　漫天的尘土将天空遮蔽，但是下一秒无刀光剑影显现，制造出足以撕裂大地的强风，将这遮天蔽日的尘埃驱散。
　　而世界最高峰的崩塌，自然一起了大地震动，甚至影响到了三十公里外的小镇，将大地撕开一条又一条裂缝，无数人惊慌失措的从家里奔逃而出，有些人为了活命更是一丝不挂。
　　但无一例外的是，不论是处于什么原因来到外面的人，都被眼前的景象给震撼到了。
　　原本屹立在三十公里外的世界最高峰，像是被人抹平般，消失不见。
　　天空上，白云被无形的力量推挤到边缘，形成一个巨大到足以将附近山脉也笼罩其中的巨大空洞，露出白云之上的蔚蓝色天空！！
　　“这是发生什么事？”
　　“是神罚吗？绝对是神罚吧！！”
　　“爱德贝格倒塌了，世界要完蛋了！”
　　“让一让，都让一让，我是联盟的伐1。8刀者，这是我的证件，让我看看是怎么个事。”
　　“太好了，是魔法骑士老爷，我们有救了！”
　　见到来人亮出联盟证件照的伐刀者后，小镇居民们的眼睛顿时亮了起来。
　　然而下一秒，被他们看做希望的伐刀者，在见到最高峰倒塌后的景象后，直接转身就跑。
　　“我******，这东西我解决不了，我去请联盟总部请求支援，各位在我回来之前一定要坚持住啊！！”
　　毕竟，这种事已经不是他这样一位B级伐刀者能掺和的了，他留在这里只能等！
　　还不如将这件事汇报给总部，让联盟高层拿主意。。

第六章世界聚焦于此！
　　因为世界最强剑士爱德怀斯居住在爱德贝格的原因，让这座山峰在成为伐刀者禁止踏足之地的同时，也成为了联盟和同盟共同的焦点。
　　为的就是防范爱德怀斯这位最强剑士！
　　但是在今日，这座在地球上屹立了不知道多少年的世界最高峰，却在毫无征兆下轰然倒塌，自然引起了无数人的关注。
　　最开始联盟和同盟，都认为这是爱德怀斯联系剑技造成的后果。
　　但是在高层们查阅了距离爱德贝格距离最近的小镇上的信息，发现这位世上最邪恶犯罪者从一个星期前就开始居住在这里，并且身边总是更随着一个黑发男人后。
　　然后联盟和同盟，就不那样认为了！
　　一部分高层将神秘的黑发男人看作是爱德怀斯的弟子，有些人则将他看做和爱德怀斯一同造成世界最高峰倒塌的罪魁祸首。。
　　但不论是那种猜测，不论联盟还是同盟怎么调查，都无法查到这个有着一双令人在意的燃烧黄金瞳的黑发男人的蛛28丝马迹。
　　他就像是凭空出现在这个世界上一样，根本没有人知道他的过往与人际关系。
　　但这也不妨碍，联盟和同盟，将他的信息设立成机密信息，将他看做不能轻易招惹的存在！
　　在全世界都聚焦于爱德贝格的时候，白哲和爱德怀斯却在附近的山脉中，继续着修行。
　　直到到两天后，一道火柱拔地而起，犹如地上升起的烈日直通天际而，后落下将整座山脉完全蒸发，只留下一片人为切割平整的焦土，无言的诉说着这座山脉曾经的辉煌。
　　而这件事，自然被不少国家以及联盟和同盟的天外卫星捕捉到。
　　虽然不清楚原因，但地生烈阳焚天噬地的画面，还是成了被联盟和同盟共 同封锁的禁忌。
　　双方更是给自己挥下的魔法骑士们，下达了A以下的伐刀者，决不允许踏足此地的禁令！
　　倒是距离爱德贝格三十公里外的小镇，除了地面出现裂缝，房屋晃动外，基本没什么大事，小镇上的居民更是没出现人员伤亡。
　　也因此，不少人小镇居民觉得自己得到了上天眷顾，居然能在如此大的灾害中毫发无损。
　　有些人为此，还将这座小镇称为受神眷顾的小镇。
　　一天后，位于小镇边缘的别墅内，一声休闲装扎着高马尾的爱德怀斯，在庭院里联系挥刀。
　　而白哲则是坐在不远处大树下，背靠在树干上，一边伸手捡起地上的落叶，一边对爱德怀斯说道：
　　“你知道吗，爱德怀斯？最近有人把这座无名小镇成为受神眷顾者，甚至小镇上还流传出来但凡是来到这里的人，都能得到好运的传言。”
　　“你说古代神话是不是，就是这么以讹传讹形成的？”
　　闻言的爱德怀斯并没有停下手中的动作，依旧面色认真严肃的继续挥剑，但她的嘴巴却是一张一合，吐露出好听的声音。
　　“大概是吧，神话方面的事我也不是很懂。”
　　“不过，有句话这个小镇上的居民说的没错，来到这里的人都能得到好运。”
　　“在这里，我的剑技已经有所突破了。”
　　随着爱德怀斯话音落下，白哲脸上露出一丝无奈。
　　“那是我的功劳好不好。”
　　对于白哲的话，爱德怀斯不可置否的说道：“嗯，是你的功劳，我只是说这座小镇确实能给人带来好运，不然我也不会遇见你。”
　　让闻言的魔王发出无奈的叹息，松开手指，仍由风将树叶吹走，发出无奈的叹息。
　　“好吧，看来你也是个固执的女人。”
　　“不过你刚才这话，是在对我表白吗？”
　　“表白？不明所以的话题。”
　　面对白哲的反问，爱德怀斯那张精致的脸蛋上露出了困惑的表情。
　　不久后，白哲看了看天色，缓缓从地上站起身来对爱德怀斯问道：“今天晩上吃什么？”
　　闻言的纯白女武神当即反问道：“苹果派如何？”
　　爱德怀斯好像遇上了感兴趣的话题，连声音都带上几分喜悦。
　　但是听到她回答的白哲，脸上却露出痛苦的表情。
　　“苹果派、苹果派，这些天来你每天晩上都会做这东西，我都快吃吐了，你就吃不腻吗？”
　　就算一样东西在怎么好吃，连续吃一个星期，是人也受不了。
　　更别说胃口已经在此前的世界，被养叼的魔王大人！
　　这时完成挥剑次数的爱德华斯，擦了擦额头上并不存在的虚汗，一双明眸看向引陵琦巴私𐍅i⍳死无硫白哲缓缓开口道：
　　“但苹果派真的很好吃不是吗？酸甜中带着一丝清香，能刺激我的味蕾。”
　　闻言的白哲顿时无奈道：“看来你真的很喜欢这东西。”
　　于是乎，在晩饭的时候，白哲动都没动坐上的苹果派一下，而这东西最终也全部进入了爱德怀斯的肚子里。
　　甚至在吃完后，她有些意犹未尽的舔了舔嘴角。
　　晩饭过后，洗完澡后的两人，穿着睡衣坐在沙发上，爱德怀斯坐在地上柔软的地毯上，一双明眸看着电视里的内容，但脑海中却在不断的进行剑技突破后的模拟实战演练。
　　一旁坐在沙发上的白哲淡淡的瞥了她一眼后，就知道这女人又开始颅内练习了。
　　在同居一个多星期后，他对爱德怀斯这样一心二用的性子已经习惯了。
　　这就是个纯粹的吃货加剑痴。
　　但如果真的有人将她当做傻白甜的话，爱德怀斯用比翼双剑砍人的时候，可是不会手下留情的！
　　不久后，白哲出声打断了爱德怀斯的脑内模拟实战演练。
　　“我要离开这里了。”
　　随着他话音落下，穿着宽松睡衣，但依旧能隐约见到嬌好轮廓的爱德怀斯，顿时转头看向白哲问道：
　　衣澪壹𝔝弃逝无酒师蹴坝“为什么？”
　　“当然是为集百家之长，你的剑技已经让我的权能开发出了新的用法。”
　　之前那湮灭山岳的一击，就是他将龍炎附着在圣剑上挥出的斩击。
　　那是他在和爱德怀斯不断战斗后，模拟日冕得来的新剑技。
　　他将这缠绕龍炎的圣剑斩击成为日冕之光！。

第七章让西京宁音去小试一波！
　　正是因为和爱德怀斯的战斗，让白哲开发出了模拟日冕威力的斩击，所以也让他对这个世界的伐刀者，有了一定的期待。
　　所以白哲才会决定，离开这座小镇，去外面的世界看看，看一看那些区别于爱德怀斯的剑技，说不定能让他得到新的灵感。
　　在白哲的解释下，爱德怀斯那淡漠的脸上难得露出了一丝失落。
　　“这样吗。。。。。。”
　　但随后她便振作精神，对白哲道：“你离开的时间是？”
　　闻言的白哲也没想着隐瞒对方，直接说出来了自己离开的时间。
　　“明。。。后天吧。”
　　在听到白哲的回答后，爱德怀斯几乎没有进行太多的思考，便再度开口对他说道：“既然如此，我们来对战吧，不用任何特殊能力，就用和普通人相当的力量和反应力来看看谁的剑技更胜一筹。”
　　“如果你输了的话。。。。。。就留下来和我继续探讨剑技。”
　　闻言的白哲一脸自信的回应道：“好啊，以我现在的剑技，是绝对不会输给你的。”
　　下一秒，爱德怀斯起身走到客厅边上拉开玻璃门，和白哲一同来到庭院中。
　　比翼剑、圣剑巴尔蒙克，分别出现在爱德怀斯和白哲手中。
　　紧接着，两人举起手中的剑，向对方砍去。
　　二者的剑术没有看起来花里胡哨的技巧，用的只是最基础的剑术技巧。
　　但即便如此，若是有人在这，也能感受到这两份剑技下的暗潮汹涌。
　　如果只是看对方使用基础剑术就轻视的话，下一秒剑就会落在轻视者身上。
　　这是最纯粹的剑技，是所有剑技的源头！
　　这场战斗一只持续到后天黎明升起的时候，两人才缓缓停下。
　　虽说连续战斗了一天两夜，但二人额头上不仅没有一丝汗水，连精神也依旧。
　　爱德怀斯看着手中的比翼双剑，低声说道：“平手吗。。。看来我确实没有什么可教你的了。～。”
　　“希望你在离开之后，剑术也能保持精进，千万别被我反超。”
　　“不过，在离开前，让我再为你做一次早餐吧。”
　　爱德怀斯眼中带着隐约的期盼，就这样看着白哲，直到他点头之后，她的脸上才露出喜不自胜的笑容。
　　时间过得很快，早饭时间很快就结束了。
　　而在白哲离开之前，爱德怀斯凑从身上掏出一张银行卡放进他手中。
　　“带上这个吧，去到外面的话，这个会用得上。”
　　看着手里还带着爱德怀斯余香的银行卡，白哲脸上浮现出一丝愉悦的笑容，下意识的对面前的白发美人调侃道：“你这意思是想让我吃你的软饭吗？”
　　然而闻言的爱德怀斯却是歪了歪脑袋反问道：“不需要吗？”
　　让见状的白哲根本没有一丝欺负少女的愉悦感，最后只能在对方那双古井无波的淡漠灰色美眸的注视下，将银行卡揣进怀里。
　　“好吧，我最近牙口不好，医生让我吃点软和的。”
　　在爱德怀斯的注视下，白哲转身走了几步后，又停下了脚步，转身回到她面前。
　　见状的女武神，还以为白哲不去外面了，内心还不由自主的生出喜悦的情绪。
　　但是下一秒，他就听到白哲对她发出邀请：“要一起出外面看看吗？”
　　看着对方伸到自己面前的手，爱德怀斯却是缓缓摇了摇头，婉拒了白哲的好意。
　　“不用了，我就在这里练习剑技就好。”
　　毕竟，她每一次出现在外面，都会用引起巨大的动荡，以及一些不必要的麻烦。
　　“好吧，如果你想我了可以到外面来找我。”
　　“我会的。”
　　面对爱德怀斯的婉拒，白哲也没做过多的停留，在又和她说了刺再见后，头也不会的摆了摆手离开了。
　　而站在门口的爱德怀斯，直到白哲的身影消失在她的视野后，才放下自己一直轻轻挥动的手，有些遗憾的收回视线。
　　只是重新回到家里的她，却突然发现这个家过于空旷了，明明之前买下这栋房子的时候，都不这么觉得。
　　就像是一只蚂蚁占据了一片广场一样，这种孤寂让人心生异样。
　　明明她之前都是一个人来着，但为什么和白哲相处了一个星期，在对方离开后，心中却生出了这种感觉呢？
　　中午，爱德怀斯还是和往常一场，做了两份午餐，但直到开吃的时候，她才发现家里少了个人。
　　晩上也是如此。。。
　　直到月明星稀之后，她坐在沙发前的地毯上，进行这脑海模拟训练，但却在半小时后发现自己无论如何也集中不了精神。
　　这种从未出现过的状况，让爱德怀斯内心有些烦躁。
　　想了想，她坐到了沙发上。
　　而她所做的位置，恰巧是白哲常坐的位置。
　　沙发的柔软不是地上可比拟的，不一会就让这位世界最强剑士有些昏昏欲睡了。
　　渐渐的在电视声中，爱德怀斯抱着靠枕合上了双眼。
　　而另一边，刚离开小镇进入一座三线小城市的白哲，在第一次使用银行卡后，就被伐刀者联盟和同盟发现了。
　　虽然白哲也从来没有想过要隐瞒自己的踪迹。
　　因为银行卡的著名是爱德怀斯，所以这两大势力都没有立即行动，而是通过动用关系得到了城市摄像头的使用权。
　　并且发现这个持有爱德怀斯银行卡的男人，正是他们之前发现的跟在爱德怀斯身边，疑似摧毁爱德贝格山脉的男人。
　　 毕竟那双燃烧的黄金瞳，很难让人忘记。
　　 ）虽然因为各项报告的不完整，导致两方实力对白哲标注了疑似，但即便如此，他们也不敢随便派人进行监视。
　　在两派眼中，和爱德怀斯在一起的人，不会是好人。
　　万一他们派人跟踪的事情泄露了，还不得被对方打上门来。
　　到时候又不知道要付出多少代价，才能免除这一灾祸！
　　所以他们只能等白哲离开一座城市后，再去查看这座城市的监控录像，争取得到一些有用的线索。
　　但基本上都是一些酒店和饮食消费内容，没什么可利用的信息松。
　　不过一些眼尖的人，还是发现了这个男人在面对美貌少女时的态度，和面对其他人时有着一些细微的差别。
　　于是乎，得到这个消息的联盟，秘密通知了一位恰巧就在白哲所在城市附近的强大伐刀者，让她出手试他一试。。

第八章西京宁音出门在外靠朋友！
　　候机厅内
　　白哲手里拿着一张飞往关东的机票，坐在椅子上闭目养神，全然不理会经过这里的少女们对他外貌和气质的惊讶和赞叹。
　　没过多久，一道幽香从一旁萦绕而来，让白哲缓缓睁开眼睛。
　　在睁开眼睛后，引入眼帘的便是一张精致可爱的小女孩面孔。
　　一位脑袋后带着大大蝴蝶结，穿着和服，看上去非常可爱的黑发萝莉，此刻正站在她面前。
　　而周围的人，都好似为这只黑发萝莉的行为感到惊讶。
　　在白哲张嘴之前，就听见对用着和她那副面容同样稚嫩的声音，好奇的向他问道：“你也是要前往关东吗？”
　　见状的白哲并没有回答，而是反问起面前这只黑发萝莉。
　　“你是。。。？”
　　面对白哲询问，和服的黑发萝莉向后退了一步，双腿微微一曲，优雅的施了一礼道：“抱歉，是我失礼了。”
　　“我的名字是新宫寺黑乃，刚才见到你是闭着眼睛的，还以为你睡着了，怕你错过航班才过来想要叫醒你，但却意外的见到你手上的机票，发现你和我是同一个航班。”
　　正所谓出门在外靠朋友，和服黑发萝莉此刻报出的是自己好友的名字。
　　6而面对黑发萝莉的解释，白哲则是不咸不淡的说了一句。
　　“这样啊。”
　　身为外来者，他还不知道对方是什么身份！
　　西京宁音，岛国仅有的三名魔人之一，世界排名第三位的现役KOK联盟选手，能力是操纵重力的自然干涉系。
　　可以说面前这只和服黑发萝莉的老底，早就被白哲扒的一干二净了。
　　在他面前这只和服黑发萝莉就像是被剥光了羽毛的雏鸟般，隐藏的一切都在他眼中一览无余。
　　只有不知道这件事的她，还傻乎乎的往上凑。
　　但既然对方想这么玩，善良的魔王也不介意在真正开始玩弄之前，和对方小小的玩闹一番，以增加情趣。
　　旋即，白哲一脸关切的开口对西京宁音问道：“小朋友，你怎么是一个人？你父母呢？”
　　随着白哲话音落下，西京宁音的额头肉眼可见的浮现出一抹青筋，她真的很用力的在憋住自己的情绪。
　　因为白哲直接一句话，戳到了她长久以来的痛楚。
　　身为世界上赫赫有名的伐刀者，西京宁音一只都被自己的身高困扰。
　　如果不表现出威严与能力，总会有人将她当做小孩子。
　　仅凭这点就让西京宁音不堪其烦。
　　而且最重要的是，她的好友又是个奶牛，整天在她面前炫耀！
　　所以，在好半晌之后，平复下心情的西京宁音才咬牙切齿的回应道：“我已经成年了！”
　　“成年了？还真看不出来。”
　　闻言的白哲，目测了一下少女的身高，发现也就和坐着的自己差不多。
　　而他的这个动作，也让见状的西京宁音银牙紧咬。
　　如果不是因为来之前，联盟告诉她这个任务非常危险，面前这个男人有着和世界最强剑士爱德怀斯战斗的力量。
　　就凭对方刚才那对她身高轻蔑的眼神，她就直接动手了！
　　这可是矮个子，最不能忍的！！
　　旋即在西京宁音的注视下，白哲在打量了她一番过后，再度开口道：“既然你说自己已经成年，那这样我们约个时间，我看就下飞机之后吧，你不是说和我一个航班吗？”
　　“你在什么啊？”
　　闻言的和服黑发萝莉歪了歪脑袋，明知故问的说道，而她的脸色也渐渐黑了下来。
　　西京宁音心中已经开始骂白哲是个变态萝莉控了！
　　普通人看见她是这个体型，不说呵护备至也是有所关怀。
　　怎么到了对方这里，就变成约个时间了，她又不是花痴媛女！
　　而白哲的话，也同样让在场的人看他的眼神有了变化。
　　没想到这么帅气个人，居然会有这种取向！！
　　看着脸色黑下来的和服黑发萝莉，白哲却是笑着缓缓开口道：“不愿意吗？还是好好考虑一下吧。”
　　而随着他话音落下，厅内响起了进闸门的通知。
　　于是在留下这句话后，白哲直接转身离开了，没有丝毫犹豫，仿佛刚才说出要约的人不是他一样。
　　看着白哲离去的背影，西京宁音摊开扇子遮住大半张脸，只露出那双半眯起像是陷入思索的眼睛。
　　只是几分钟后，前往关东航班的头等舱内，西京宁音再次见到了那个令她咬牙切齿的男人。
　　见到来人的白哲，当即调笑道：“又见面了，新宫寺黑乃小姐，我两还真是有缘啊~”
　　而闻言的西京宁音则是微微欠身后，直接来到自己的位置上。
　　直到航班起飞后，她才发现整个头等舱除了她和白哲之外，也就只有提供服务的空姐在得到呼叫后才能进来。
　　现在西京宁音哪里还不知道自己被联盟给算计了，心中在对联盟高层恨得牙痒痒的同时。
　　也对从刚才开始就将视线放在她身上，像是打量猎物般的男人露出一个算得上和善的笑容。
　　见状的白哲将手中的酒杯，对眼前的和服黑发萝莉说道：“说起来，我还没做过自我介绍吧，新宫寺黑乃小姐。”
　　“我名白哲，是一位来自异世界的弑神魔王。”
　　听着白哲的自我介绍，西京宁音脸上露出公式化的笑容。
　　“您好您好，异世界的魔王大人~”
　　但在她心中，对白哲的标签除了萝莉控之外，又新增了一个中二病的标签。
　　毕竟，这个世界虽然有人提出过有关异世界和平行世界的理论，但却从来没有人证实过。
　　紧接着，西京宁音看着白哲从桌子上拿出一封牌，对她说道：“现在我们忘掉之前的不愉快，在这场航空旅行中好好相处吧。”
　　见状的西京宁音有些迟疑，但为了得到更多有用的信息，以及出于对自身实力的自信，她还是坐到了白哲对面。
　　就这样，一场让西京宁音悲叹的欢乐抽鬼牌游戏开始了。
　　直到航班抵达关东机场，她那张精致的小脸上，已经被贴满了纸条，看着手中的牌整个人一副不敢置信的摸样。
　　而随着飞机滑行停下后，西京宁音像是见到希望般，瞬间盖下手中牌，对白哲说道：“我们已经抵达目的地了，这场无聊的游戏就到此为止吧。”
　　一边说着，西京宁音还一边将自己脸上的纸条全部扯下来，扔在桌子上。
　　然而见状的白哲脸上愉悦的笑容却是一丝不减。
　　“游戏还没结束，你不能离开，也无法离开。”
　　随着他手中的牌摊开，西京宁音也停下了离开的脚步。。

第九章龍威！
　　“什么？怎么会？”
　　随着白哲话音落下，已经来到头等舱门口的西京宁音突然发现自己双腿，像是灌了铅般沉重，无法迈开，小脸上顿时露出惊讶。
　　她可是这个世界上排得上号的强者，怎么会如此就被人束缚住。
　　这是白哲的权能沉溺黄金梦乡的邪龍的一种用法，利用龍威操纵比自己弱小的生物。
　　当然这个操纵不是绝对的，毕竟他现在也才五位数。
　　只要龍威的对象意志坚定，就有可能挣脱龍威的束缚。
　　就像西京宁音现在这样，身为岛国仅有的三位魔人之一，她的力量可以与一国匹敌，意志也自然是这个世界顶尖的那一批。
　　所以，感受到自己的行动受到束缚后，西京宁音瞬间银牙一咬，发动力量强行挣脱了龍威的束缚。
　　但是在挣脱后，她能明显感觉到自己心跳加速，那是只有用力过猛时才~会出现的征兆。
　　而这也表明，她挣脱对方施加给她的束缚-还是很吃力的！
　　紧接着，西京宁音看向白哲，双眼带上了威胁，向他发出质问：“你刚刚对我做了什-么？”
　　闻言的白哲缓缓翻开被她扣在桌子上牌，并在同时缓缓回答道：“没什么，只是让你留在这里，毕竟下位者是没法反抗上位者的。”
　　“这是来自灵格和权能上的碾压。”
　　随着西京宁音的牌被翻开，白哲将之和自己的牌做了对比，再度开口道：“你又输了，西京宁音小姐。”
　　“输了就输了，大不了让你再在我脸上贴一张纸条。”
　　反正她之前已经被这个男人贴了一脸。
　　但是在西京宁音话音刚落下的瞬间，她也反应了过来。
　　“等等，你刚刚叫我什么？西京宁音，我可不记得自己这样介绍过，还是说你认识我？！！”
　　“那些该死联盟高层可没告诉过我这些。”
　　摊开手中的折扇，遮住半张俏脸的西京宁音，在戒备白哲的同时，也开始在心中暗骂联盟的人是蠢货了。
　　居然连对方知道她都没调查出来，就让她过来试探，这不是让她来送人头吗？
　　仅凭对方刚才只是说话就能干涉她的行动来看，她想要从面前这个男人手中逃脱是有些困难的。
　　该说不愧是跟在那个世界最强剑士身边的人吗？
　　强的简直跟个怪物一样！！
　　所以在见到自己暴露的瞬间，西京宁音就把联盟买了。
　　“我想你道歉，让我来试探的你是联盟的意思，如果你愿意的话，我可以将一些联盟高层的所在位置告诉你。”
　　然而闻言的白哲却是摇了摇头道：“我对那些小喽啰不感兴趣，这些虫豸我随时都能碾碎，但现在。。。我有更重要的事情。”
　　“宁音小姐，我对你的身体很感兴趣啊。”
　　“什么？”
　　在西京宁音刚吐出这两个字的瞬间，一道火光闪现，直接从内部将这假飞机溶出一个大洞。
　　好在飞机上的乘客，基本上已经下去了，这才没造成人员伤亡。
　　但是这突如其来的火光，还是吓到了不少人，一时间整个机场陷入了混乱之中。
　　这道攻击虽然来得突然，但好在西京宁音也是身经百战的伐刀者，在攻击降临的同一时间用重力给自己构建了防御。
　　在火光消失后，完好无损的飘在机舱外，眼神不善的看着缓缓从北融化的洞口飞上天空与自己齐平的男人。
　　看着在天空上与自己对峙起来的和服黑发萝莉，白哲向她说道：“这就是我给你的第三次见面礼，喜欢吗？”
　　而闻言的西京宁音更是愤然的吐槽道：“谁会喜欢这种东西啊！”
　　说着她更是直接发动能力，让自己尽量飞远，吸引白哲远离城市。
　　听着西京宁音的话，白哲脸上露出一丝遗憾的表情。
　　“这样吗？我还以为所有伐刀者都和爱德怀斯一样呢。”
　　虽然他的语气听上去有些失落，但他手上的动作却一点都不满，一团大火从他身旁点燃，然后变化成了数十头飞龍的摸样，追逐着西京宁音而去。
　　而他本人的动作更快，在飞上天空的西京宁音挥动手中的铁扇，将追击自己而来的飞龍剿灭的瞬间，已经来到了她的上空。
　　随着一道寒光闪烁，西京宁音这才注意到，自己头顶出现了一把比她还高的银色大剑，正朝着她劈下。
　　虽然这一件看似绵软如羽毛般毫无重量，但是挥出手中铁扇抵挡的西京宁音却发现这一击，比她想想的更加有重量，在接触到的瞬间，如山岳的压迫就直接从对方手中的大剑传来，直接将她的手掌震麻。
　　而她本人也在这股力道下，被瞬间击飞，坠落到十公里外的密林中，硬生生在地面上砸出直径百米的大坑！
　　随着白哲来到密林上方，缓缓降落。
　　烟尘中响起了少女的咳嗽声。
　　“咳咳。。。。。。对淑女如此粗暴的男人，可是不会受欢迎的哦~”
　　随着西京宁音声音的响起，下一秒烟尘被一阵狂风吹散，重力场在也同一时间浮现在白哲脚下。
　　与此同时，西京宁音脸上也露出了计谋得逞的笑容。
　　“这是刚才的谢礼。”
　　“这可是千倍重力，就算是伐刀者也会在瞬间被碾压成齑。。。。。。”
　　地缚阵，这是西京宁音的伐刀绝技（NobleArts）之一，通过自己的能力，干涉对手身上的重力束缚对方。
　　“谢礼？就这种东西。”
　　看着脚下的重力场，白哲脸色依旧悠然，仿佛被困在地缚阵中的不是他一样。
　　下一秒，随着他身上浮现出淡淡的光辉，他在西京宁音震惊的目光下，毫发无损的踏出了她的地缚阵。
　　在西京宁音惊讶的表情中，白哲缓缓来到她面前，伸手捏住她的下巴嘲讽道：“要感谢的话，就拿点像样的攻击，比如说你的禁技。”
　　闻言的西京宁音只是迟疑了半秒，随后挣脱白哲的大手。
　　随即她的眼神变得凶恶起来，如同她夜叉姬的称号一般，声音一改之前的稚嫩变得冰冷残酷起来。
　　“这可是你说的，了的话可别怪我。”
　　下一秒，她的能力延伸到了大气层之外，将外太空的垃圾拉了下来人。。

第十章日冕之光！（求余票、
　　南关东，破军学院内。
　　新宫寺黑乃嘴里叼着烟正在校长室内，一脸忧愁的思考着该如何安排那位到这里来留学的法米利昂王国王女。
　　突然她的视线瞥见了天空上骤然出现的火红之色。
　　“那是。。。。。。”
　　下一秒，她嘴里的香烟直接掉在了地上，整个人变得慌张起来。
　　“那个变态的禁技，不是被联盟封印了吗？她脑子抽了居然在本土上施展！！”
　　没有丝毫犹豫，她直接按下了校长室的报警器，通知学院内的所有学生尽快到比赛场避难。
　　因为那里有防护罩，再加上她出手的话，绝对能保证学生的安全。
　　至于关东其他城市的人，她就只能说声抱歉了。
　　因为西京宁音的这一招范围太“八二零”大了。
　　霸道天星——西京宁音被联盟明令禁止使用的禁技，能以重力吸引存在于大气层外的太空垃圾急速坠落在敌人上方。
　　当初KOK比赛，如果不是因为她这招范围波及太广，被直接判定输了比赛的话，两人的胜负还尤未可知！
　　如果对方是在她当面的话，她还有机会阻止。
　　但可惜，对方现在不知道身处关东何处，她根本见不到人影又何谈阻止！
　　但是下一秒，一道如太阳般耀眼的光辉从地面拔地而起，像是利剑贯穿云层，在所有人都觉得关东即将毁灭的时候，绽放出希望的救赎之光，直接将落下的外太空垃圾尽数湮灭。
　　“居然有人能一击消弭宁音的霸道天星，到底是何方神圣。”
　　见状的新宫寺黑乃直接愣在了原地，被这一幕给惊到了。
　　如同样被这一击震惊到的，除了她这个学院长之外，还有破军学院的学生，关东的所有居民。。。
　　以及因为刚才的霸道天星制造出的恐慌，导致出现车祸，从而被堵在路上的法米利昂王女。
　　她在见到那通天的光辉后，心中难以遏制的浮现出了渴望与憧憬！
　　如果她也有那样的力量的话。。。。。。
　　直到十秒钟后，这道近乎将整个关东照亮如白昼的光辉才消失不见。
　　而在关东上空，则是出现了一个巨大到足以将整个关东笼罩的空洞。
　　密林内，见到自己最强的禁技，居然被白哲一剑破解，西京宁音那张精致的小脸上也露出了惊愕的表情。
　　“怎、怎么可能，我的禁技。。。居然就这样被一击破解了？！！”
　　因为过于惊愕，西京宁音的声音都变得有些尖锐了起来。
　　闻言的白哲放下高举的手，将巴尔蒙克插在地上，眉头微蹙道：“好吵啊你，这不是理所当然的吗？还是你觉得自己的禁技能比得上模拟日冕吗？”
　　随着白哲话音落下，西京宁音顿时露出一副不可置信的摸样。
　　“哈！模拟日冕！！”
　　“这种事。。。这种事人怎么可能办得到！！！”
　　在震惊过后，西京宁音有看着白哲露出了沉思的摸样。
　　“不，如果是你这样的怪物的话，或许办得到。”
　　闻言的白哲当即半开玩笑般威胁似的说道：
　　“怪物？这句话我可不能当做没听见，而且现在游戏中输掉的惩罚你还没支付，现在居然敢称呼我怪物。”
　　“我看你是想吃日冕之光了！”
　　看着白哲缓缓拔出他的大剑，西京宁音顿时高举双手。
　　“我投降——”
　　打不过完全打不过，地缚阵没法束缚，就连自己的禁技都被对方破解了。
　　如今的西京宁音，除了投降这个选项之外。
　　就只剩下展现自己身为世界第三的高傲，然后被对方打死的结局！
　　所以，惜命的西京宁音二话不说选择了投降。
　　甚至为了表达自己的诚意，她还收起了手中的铁扇。
　　“你倒是蛮机灵的。”
　　见状的白哲脸上露出 一丝不屑的笑容。
　　面对白哲的嘲讽，西京宁音也不生气，反而笑嘻嘻的说道：“保命要紧嘛~我还年轻还有大把的青春年华没有享受呢，怎么可能甘愿赴死。”
　　虽然脸上笑着，但她心中此刻已经恨死联盟了，恨不得将那些人剥皮抽筋。
　　如果不是联盟让她来试探白哲的话，她又怎么会变成案板上鱼肉，任由面前这个男人宰割。。。。
　　西京宁音的表现成功的把白哲逗笑了，旋即他便向面前这只和服黑发萝莉问道：
　　“想让我饶你一命，也不是不可以，你的少女还在吗？”
　　闻言的西京宁音在见到自己小命抱住之后，顿时戏精发作，双手捂着脸颊一脸娇羞的说道：“哇~不是吧，居然一上来就问未婚女性这种问题，真是H~！”
　　然而见状的魔王，可不会被对方的这幅装模作样给打动，而是放再次发问道：“回答呢？”
　　“您可以来亲自检查哦~”
　　这一次，西京宁音也不再做作了，而是直接提起自己的和服，将那带着系带的白碗展现在白哲眼中。
　　“白色的，没想到你这么纯情啊。”
　　眼中的那一抹白色，让魔王稍微有些意外，他还以为向西京宁音这种满口荤段子的女性，会是表里如一的人。
　　而见到白哲脸上意外表情的西京宁音，精致的小脸上露出了揶揄的神色，用着足以诱惑男人的声音说道：
　　“啊拉~您在意的居然这个吗？白色是我今天喜欢的颜色，如果您不喜欢的话我也可以换掉，像是镂空、蕾丝边什么的，我都有收藏哦~”
　　闻言的白哲难得的沉默了一秒，然后才缓缓开口道：“好吧，我收回前言，你却是表1。5里如一。”
　　“不过，镂空、蕾丝边什么的，还是留着下次吧。”
　　话音落下，白哲直接将面前的和服黑发萝莉抱起，离开了这里。
　　在关东一处装修奢华的酒店内，在前台侍者羡慕嫉妒恨的眼神中，西京宁音一脸无语的付了钱，然后才一路小跑的跟在拿了房卡白身后。
　　在房间里，白哲用圣剑出鞘和日冕之光证实了，西京宁音虽然满口荤话，但她的的确确还是一位纯洁的少女。
　　嗯。。。。。。现在她不是了。
　　根据西京宁音的说法，她比较喜欢手感好的女孩子。
　　至于男性的话，因为一直没见过符合她审美又能在力量方面超越她或者接近她的人，所以一直将纯洁保留到了现在。。

第十一章被吸引的小母龍！
　　黄昏时分
　　在酒店前台侍者一脸惊讶和羡慕的眼神中，西京宁音春光满面的搀扶着白哲的手臂，从酒店中出来。
　　这只黑发萝莉身上的和服有些凌乱，让本就娇小可人的她，看起来别有一番青涩又成熟的韵味，特别是那双看向白哲的双眼，充满了媚意，仿佛要拉丝一般。
　　而她脚下那双木屐踩在地上嗒嗒作响，走路的姿态有些的扭捏，像是腿受了伤一样。
　　为了配合被自己伤到的西京宁音，白哲不得不慢了脚步。
　　在抱着白哲的胳膊，和他一起走出酒店后，西京宁音看着酒店外来来往往的车流和行人，竟然有一种恍若隔世的错觉。
　　今天她才知道网上说的没有耕坏的地只有累死的牛这句话，根本就是骗人的。
　　那是基于普通人的理论上。
　　如果换做是非人类的话，还要考虑双方的实力差距。
　　就像是她一样，在白哲一天的不辞辛劳之下，她这块小田就差点就被对方这头巨龍给耕坏了！
　　那种缺陷被填满的感觉，以及小腹中的炽热，直到现在都让她记忆犹新！！
　　也就是她是魔人，但凡换个普通的伐刀者，恐怕没几下就被对方折腾的双眼翻白了。
　　而联盟给西京宁音的任务，也在这期间完成了，知道了白哲的身份和来历，也知道了他来关东的目的。
　　但西京宁音却不打算给将自己知道的一切，全盘告诉联盟。
　　毕竟，这些可是她牺牲了自己的一切换来的，联盟可支付不起这么大的代价。
　　当然，最重要的还是，她现在是白哲的女人，她怎么可能背叛自己好不容易相中的男人呢！！
　　离开酒店后没多久，抱住白哲胳膊的西京宁音就将全身重量，都压在了他的胳膊上，一脸妩媚的舔着嘴角道：“我有些饿了~”
　　虽然在上午才和对方打了一架，差点将整个关东毁灭，但对于已经成为了自己女人的西京宁音，白哲还是非常温柔的回应道：
　　“你对这里比我熟悉，想要吃什么的话，就带路吧。”
　　闻言的西京宁音轻轻的拍着自己的那微起的胸膛道：“就叫给咱吧。”
　　“对了、对了。。。既然你说自己离开爱德贝格是为了见识更多的剑技，我倒是知道一个好的去处，吃完饭和妾身一起去怎么样？”
　　对于西京宁音口中的出去，白哲大概已经猜到是什么地方，而他来这里的目的，自是没有拒绝的道理。
　　“好。”
　　之后在西京宁音的带领下，两人来到一家高档的西餐厅。
　　当然在坐到餐厅里，在用餐之前，西京宁音还不忘用自己的手机给联盟发了个消息。
　　她并没有多说什么，只是告诉了联盟，白哲是一位不下于爱德怀斯的强者！
　　在美美的用完餐之后，白哲用爱德怀斯给自己的银行卡付了账。
　　随即，在西京宁音的带领下，两人坐上穿车来到了破军学院。
　　这是黑发的和服萝莉没有丝毫顾及，像是回到自己家一样，满脸高兴的推开了理事长办公室。
　　“哈喽~小黑！你还在工作吗？”
　　只是一进门，她就见到星宫寺黑乃正在和一个有着绯色长发的少女交谈。
　　两人的交谈声，不仅因为她的贸然闯入而终止，更是双双看了过来。
　　当然足以引人瞩目的还是跟在她身后的那人，有着区别于普通人双眼的黑发男人呢。
　　见到理事长办公室内情况的西京宁音，不仅没有退缩反而自顾自的走了进来。
　　“原小黑你来还在工作啊？”
　　“我们打扰了。”
　　而在进来之后，她便开始打量起站在星宫寺黑乃面前，穿着破军学院制服，身材嬌好，还扎着双马尾的绯发少女来。
　　“没见过的孩子呢？哦~我想起来了，你就是那个来留学的法米利昂王国的公主殿下吧？”
　　在见到西京宁音的瞬间，原本还一脸微笑的星宫寺黑乃，瞬间将双手重重的拍在桌子上，向这只满脸笑容仿佛无事发生的黑发萝莉发出质问：
　　“西京宁音！你这家伙，今天上午是怎么回事？整个关东差点就毁在你手上了！！”
　　今天上午她办公桌上的电话差点被打爆了！
　　看着发火的星宫寺黑乃，闻言的西京宁音自己理亏的缩了缩脖子，在带着白哲坐在沙发上后，才开口道：
　　“说起这个啊，我来为两位隆重的介绍一下，弑神的魔王，关东的救世主，剑技能与世界最强剑士匹敌的存在——白哲君。”
　　至于差点让关东毁灭的原因，是白哲让她主动使出禁技的原因，西京宁音并未提及。
　　而在向好友介绍完白哲的身份后，西京宁音又一脸骄傲的扬起自己的雪白的下巴，竖起食指说道：“顺带一提，他现在也是我的男人哦~！”
　　“上午的异像是我们比试造成的。”
　　随着西京宁音话音落下，星宫寺黑乃脸上顿时露出恍然立即向白哲微一鞠躬。

　　“原来如此，感谢阁下对关东出手相助。”
　　实在不是星宫寺黑乃的表现过于平淡，而是西京宁音说的话过于震撼！
　　能和那个世界最强剑士匹敌？那是何等强大！！
　　而且最重要的还是，对方的名字她不仅从来没有听说过，还居然成了自己闺蜜的男人。
　　这但凡换个人来说，星宫寺黑乃绝对不会相信。
　　但谁让说出这话的人不仅是她的好闺蜜，和她同世界排名的伐刀者。
　　当初要不是西京宁音因为招数的打击范围太大以至于被判输掉比赛，她和对方之间的胜负还犹未可知！
　　至于一旁的绯发少女，在见到白哲的瞬间，就感觉自己心跳加速，被魔王那双燃烧的黄金瞳给深深的吸引，眼睛直勾勾的看着对方，直到现在都没回过神来。
　　那是来自强大的雄龍对雌龍的吸引！
　　但是作为理事长的星宫寺黑乃很快就从震惊中回过神来，对白哲说道：“不知道阁下是否愿意接受关东的感谢。”
　　闻言的白哲摆了摆手，不咸不淡的回道：“不需要。”
　　在白哲话音落下的瞬间，西京宁音一脸得意洋洋的说道：“小黑你这就不知道了吧？白哲他啊。。。可看上那些东西，他想要的是见识更多精湛的剑技和能力。”
　　“不如小黑你为他展示一下自己的力量如何？”。

第十二章史黛拉：请尽情试炼我！
　　“我知道了，我会考虑的。”
　　面对西京宁音的提醒，星宫寺黑乃一脸思索的点了点头。
　　但是见状的西京宁音却是不满意的说道：“考虑？你要考虑多久，我的建议是马上就给我男人展示你的力量，毕竟他的时间可是非常宝贵的。”
　　听着西京宁音的话，星宫寺黑乃差点没忍住想要向她询问你到底是站在那一边的。
　　但是想了一下，对方既然成了面前这个男人是她的男人，她自然是站在对方那边。
　　所以星宫寺黑乃断然不会问出这个显而易见的问题！
　　因而闻言的星宫寺黑乃只能微一颔首：“我知道了。”
　　随即，她看向坐在沙发上白哲，一脸歉意的说道：“还请阁下稍等片刻，我处理完这位公主殿下的事情，就向您展示我的力量。”
　　只是在星宫寺黑乃话音落下的瞬间，坐在白哲身旁的西京宁音再度开口的说道：“对了、对了，小黑给我亲爱的介绍一下这位法米利昂的公主呗？”
　　只是她的话虽然是对自己的好闺蜜说的，但那双带着揶揄之色的双眼却是半眯起来，看着站在办公桌前用直勾勾的眼神看着自己男人的绯发少女。
　　直到这时，听到西京宁音在叫自己的史黛拉才回过神来，有些不好意思的撇过视线，并且同时对开口致歉：
　　“抱歉，是我失礼了。”
　　然而闻言的白哲却是直接开口道：“不用道歉，这是龍的本能，雌性的龍会追寻强大雄龍的基因，以此繁衍出更加强大的后代。”
　　他的话顿时让史黛拉羞愤不已。
　　原本听着星宫寺黑乃和西京宁音的对话，她还以为对方是那种伟大的人物。
　　但没想到居然会对初次见面的女性说这种话的男人！
　　就在少女想要开口的时候，星宫寺黑乃就先她一步开口了。
　　“龍？”
　　“您看出来了吗？这位公主殿下力量的真相？”
　　闻言的白哲却是非常淡然的说道：“毕竟那毫不掩饰散发着的雌龍气息，想让人不注意都难。。”
　　随着白哲话音落下，身为当事人的史黛拉脑子一时间有些转不过弯来，歪着脑袋很是疑惑的看向星宫寺黑乃。
　　“这是什么意思？”
　　然而回答她的人是西京宁音。
　　“意思就是，你的路走错了小姑娘。”
　　这只手持折扇的黑发和服萝莉，此刻正趴在沙发的扶手上，以一副饶有兴趣的模样打量着她。
　　能够及时被人点出来走错了路，这是多么幸运的一件事情呢？
　　“我就说嘛~最年轻的A魔剑骑士，怎么可能只是操纵火焰的能力呢？”
　　虽然是破军学院的临时教师，但作为岛国唯三的魔人，国际魔法骑士联盟以及这个国家的许多事情，都无法瞒过她。
　　因而，对于这个转学来破军学院的外国王女，西京宁音自然知晓她的资料。
　　自然知道对方天生拥有普通人无法企及的庞大魔力，简直身来就是做魔人的料，只是少女因为无人教导，所以从未引发出自己真正的力量。
　　自始至终使用的，都是自己力量的表象！
　　旋即，西京宁音根据白哲的话，说出了史黛拉力量的真相。
　　“换而言之，你并非是自然干涉的火术士，而应该感念干涉——龍！”
　　“龍？”
　　随着西京宁音话音落下，史黛拉顿时睁大双眼，一副不可置信的摸样。
　　见状的西京宁音顿时满脸笑容的对震惊的少女的问道：“如何，要向我的男人求学吗？”
　　以白哲的能力，一天两天她还能勉强承受，但要是天数多了，就算她是超越人类的魔人，也承受不住魔王每日每夜的鞭挞。
　　再加上她在中午的时候，从白哲口中得知了他是来自异世界的魔王，也知道了世界正在融合的消息。
　　所以，不管是为了现在的自己，还是在未来世界融合后，自己在白哲的女人中能有一定的话语权，她需要为自己找寻盟友。
　　显然，面前这个看起来内媚的法米利昂公主就是非常好的人选。
　　毕竟，对方从白哲进门开始，就一直直勾勾的盯着他，表现的跟个痴女一样，很难不让人觉得她对白哲没有想法！
　　西京宁音甚至怀疑，要是她继续这么看下去，说不定白哲勾勾手就能把她骗到牀上去。
　　“诶？可以吗？”
　　听着西京宁音的话，史黛拉自然是欣喜的看向白哲。
　　虽说因为对方的第一句话让她对白哲第一印象不是很好，但是后面的解释，又让白哲在她心中的形象高大了起来。
　　再加上白哲只是看她一眼，就发现她走错路了，更有作为世界KOK排名第三的西京宁音作为保证。
　　如果能够拜托白哲教导自己的话，斯黛拉的直觉告诉她，她一定会成为非常强大的魔剑骑士！
　　在欣喜过后，史黛拉也没忘记礼仪，直接对白哲来了个深鞠躬，向他发出请求：“｀拜托了，请您教导我该如何使用自己真正的力量！！”
　　然而见状的白哲脸上却露出了怕麻烦的表情
　　“弟子啊。。。很麻烦的。。。。。。”
　　原本听到这里，史黛拉的心情一下子失落了下来，但在听到白哲的下一句话后，少女的俏脸上再度展露出欣喜的笑容。
　　“不过，如果等一会你能通过我的试炼的话，我就抽空教教你。”
　　当然，最主要的还是魔王馋少女的身子。
　　而随着白哲话音落下，绯发的少女自是喜不自胜的握拳道：“是的，不论是什么试炼都我可能接受，所以请尽情的试炼我吧！！”
　　只是随着史黛拉话音落下，趴在沙发上的西京宁音，脸上顿时露出揶揄的表情。
　　“请尽情的试炼我。。。。。。没想到法米利昂的公主居然是这种人吗？”
　　“诶？”
　　闻言的斯黛拉先是愣了一下，随即便反应过来自己刚才说了什么，俏脸霎时间变得通红无比，那双如宝石般美丽的眼睛，也不敢去（赵赵的）看白哲。
　　而就在这时，星宫寺黑乃直接将自己桌子上的书，不偏不倚的扔到了西京宁音的脑袋上。
　　“好痛~”
　　挨了一记的和服萝莉顿时抱住脑袋露出吃痛的表情。
　　但可惜，作为伐刀者怎么可能因为这点疼痛就露出这种表情，所在在场的人都没相信西京宁音的故作吃痛。
　　甚至身为她闺蜜的星宫寺黑乃还出言叱喝道：“别用你污秽的思想污染我的学生啊，你这行走的猥亵变态！”
　　闻言的西京宁音当然不会在白哲面前就这么承认自己的变态，而是找补道：
　　“说的真过分啊，我只是喜欢少女柔软的身体而已，怎么能说是变态呢~阻”
　　但可惜，星宫寺黑乃并没有理会她，而是将目光看向坐在她身旁的白哲。
　　“抱歉，让您看了一处闹剧，也让你久等了，还请阁下随我来，我会将自己的能力展现给您。”。

第十三章西京宁音：好好看好好学！
　　破军学院内，被清空的比赛场中，西京宁音站在观众席上看着场地中的星宫寺黑乃，一脸的迷惑。
　　“小黑，你确定要在这里为他展示自己的力量？”
　　闻言的星宫寺黑乃掐断口中的香烟，用自己那略显沙哑的嗓音缓缓回应道：“只是展示力量，应该没问题吧？”
　　对于星宫寺黑乃的回答，作为好友，西京宁音自然要向她说明情况。
　　“什么没问题？这才是最大的问题好不好！”
　　“你要做的可不仅仅是向亲爱的展示自己的力量那么简单，还要和他战斗！！”
　　随着西京宁音话音落下，星宫寺黑乃原本冷静的脸上顿时露出慌张的神色。
　　“这种事，怎么没提前说好啊？！！”
　　虽然这个比赛场上的结界，能够抵挡A魔法骑士的攻击。
　　但不论是今天早上你洞穿整个关东天空云翳的光芒，还是西京宁音的介绍，都无法让星宫寺黑乃将眼前这个黑发男人，当做是正常的A骑士！
　　但她唯一能确定的一点是，眼前这个男人击败了西京宁音。
　　而战力和西京宁音差不多的自己，绝对不是对方的对手！！
　　当然这并不是她最主要担心的问题。
　　她担心的是，待会战斗起来等比赛场上的结界破碎，两人的战斗波动一定会影响到整个学院，乃至再度让整个关东陷入毁灭的危机！
　　这可不是她想要见到。
　　毕竟，她从曾退出联盟，就是为了享受平静的生活。
　　赛场上，看着脸上出现担忧星宫寺黑乃，白哲做出了一善解人意的决定。
　　“战斗什么的，还是先让我看看你的能力吧？”
　　“放心吧，我不会毁掉这座学院的，毕竟我还想看看这个世界那百花齐放的剑技，或者说伐刀技。”
　　随着白哲话音落下，得到保证的星宫寺黑乃心中的巨石陡然落下，同时她的手中也出现了两把手枪。
　　这便是她的灵装——起源父神（Propater）、思维女神（Ennoia）！
　　虽说看上去是手枪的摸样，但实际上射出去的子弹扭曲时空，粉碎空间，让人防不胜防！
　　见状的白哲满意的点了点头，手中出现了一把银色大剑——巴尔蒙克（Balmunk）。
　　与此同时的观众席上，看着赛场上都拿出武器的两人，西京宁音唰的一声，打开手中的折扇遮住半张脸，以一副过来人的语气对坐在自己身旁的法米利昂王女说道：
　　“好好看，虽然这场战斗注定短暂，又不能为大多数人所指，但对你今后所行的道路，大有裨益。”
　　“我、我知道了。”
　　闻言的史黛拉非常坚硬的点了点头。
　　要说她现在不紧张是假的，因为现在站在赛场的都是她眼中真正的强者。
　　在星宫寺黑乃在拿出灵装的瞬间，她原本懒散的气质变得凌冽，而史黛拉能够清楚的感受到周围的空间流出开始变得缓慢，她的行动也受到了一定程度的限制。
　　要知道她现在可是在观众席上，没在比赛场啊。
　　这要是换做对方是她现在的对手，恐怕她根本走不出两三个回合！
　　也真是因为如此，她才觉得那个一眼便看出自己能力真相，此刻站在星宫寺黑乃对面，一脸淡然的黑发男人是一位真正可怕的存在。
　　赛场上，白哲手中的圣剑轻轻震动，直接破除了星宫寺黑乃的小伎俩，旋即便对她说道：
　　“时空凝滞。。。这种清杂鱼的伎俩还是不要拿出来了。”
　　“出招吧，让我见识一下世界时钟（WorldClock）的能耐。”
　　见白哲再度发话了，闻言的星宫寺黑乃再没有丝毫犹豫，直接展开了行动。
　　“那就得罪了！”
　　下一秒，随着魔力灌入手中的双枪，白哲明显感受到自己对周围的感知开始变得缓慢，他身上突然出现一种莫名其妙的束缚。
　　那一种透明的时空枷锁，是足以束缚A魔剑骑士行动的招数。
　　但对白哲来说，却只是相当于有一点坚硬的锁链，一用力身上的枷锁便悍然断裂！
　　然而，就在白哲这段枷锁的瞬间，星宫寺黑乃直接释放了自己的禁技——粉碎时空（WorldCrisis）！！
　　那是足以将目标连同周围空间一同粉碎的禁技，因为威力过于强悍，而施展这招的本人也不能复原空间，所以被联盟设立为不到万不得已，千万不能使用的禁技！
　　在星宫寺黑乃射出子弹的瞬间，史黛拉眼中的比赛场瞬间浮现出无视裂痕，宛如一面即将破碎的镜子，甚至扭曲了在赛场中的两人姿态。
　　周围空间的破碎传来的，似要将世间万物全部碾压的力量，让白哲脸上露出了难得的笑容。
　　“粉碎时空的禁技，这才有点意思！”
　　下一秒，他体表上亮起无数卢恩符，紧接着魔王手中的大剑上泛起缠绕着火焰的黄昏薄暮色剑气。
　　随着一道震耳欲聋的龍吼，只见白哲那在时空破碎被扭曲的姿态下，高举巴尔蒙克随即一剑劈下，直接将本就破碎的时空完全击碎。
　　强大的力量不仅强行修正了被扭曲破碎的时空，也让一道火柱也从白哲挥剑的前往通天般上升，从破赛场的穹顶直贯云霄，将整个破军学院照亮！！
　　观众席上，见状的西京宁音脸上露出了与荣有焉的笑容。
　　“嚯呀~不愧是我的男人，居然轻而易举就破解了小黑的禁技~”
　　而同样被火光照亮脸蛋的史黛拉，耳边却听到了火柱内传来了类似巨龍的咆哮。
　　在恍惚间，她好似在火柱中看见了一头有着燃烧黄金瞳，鳞片如黑曜石闪亮的巨龍，在与她对视！
　　在这双充斥着无数欲望的双眼的注视下，一种从未有过的感觉，从史黛拉心中升起，让她不由自主的轻轻磨蹭了自己的双腿。
　　直到几秒钟后，这几乎占据大半个比赛场的通天火柱才消失，在地上留下泛着奇异色彩的结晶玻璃，以及玻璃周边焦黑的地面。
　　脚下几乎被结晶话的赛场根本得到白哲的半点关注，魔王然而兴致盎然的看着站在角落的黑发西装美人道：
　　“还有什么让人心动的招数吗，星宫寺小姐？”。

第十四章建立神系还是后宫？
　　在见到那双燃烧的黄金瞳看过来的瞬间，星宫寺黑乃直接举起双手。
　　“还请饶了我吧，您刚才已经轻而易举破解了我最强的禁技，我实在是没什么好拿得出手的了。”
　　闻言的白哲脸上露出一丝失望。
　　让见状的星宫寺黑乃，一时间都不知道是不是该说一句我实力低微让您失望还真是对不起了！
　　旋即她便听见白哲说道：“也罢，虽然只是短暂的一瞬，但好歹也有所收货。”
　　说着，魔王直接举起手中的巴尔蒙克，原本缠绕在剑身的火焰顷刻间汇聚在剑尖，而后如同子弹般被-白哲发射出去。
　　下一秒，一颗直径超过百米的太阳，在夜空中升起，近乎照亮了大半个关东地区！
　　但是这颗太阳并没有如先前那道火柱般顷刻散去，反而缠绕着无数火焰，紧紧的照耀在夜空中。
　　只有能力涉及时空的伐刀者，才能见到在这颗太阳周围时空在不断被扭曲与凝固，就算是站在地面，也能感受到这份炽热！
　　紧接着，在关东地区所有人的见证下，这颗在黑夜中升起的太阳，爆发出了耀眼的亮光，在天空中喷射出无数道火柱。
　　破军学院比赛场中，见到这一幕的西京宁音和星宫寺黑乃顿时大惊失色。
　　“等等，亲爱的，那东西一旦扫到地上，不知道有多少人因此伤生。”
　　“阁下！”
　　只是在两人那焦急话音落下的瞬间，天空上原本照亮夜空的太阳在爆发出照亮小半个岛国的光亮消失不见。
　　见状的西京宁音和星宫寺黑乃这才松了口气。
　　两人刚才还真的怕白哲突然灵机一动，将这种程度的力量释放到地面上！
　　甚至亲眼见识过白哲剑技日冕之光的西京宁音，还发现先前被白哲制造出来的那颗太阳所释放的火柱，每一柱几乎都达到了日冕之光半成的威能。
　　虽然威能消减了，但攻击范围却变得更胜从前，这是何等可怕。
　　倒是坐在西京宁音身旁的史黛拉，虽然刚才在见到大日升起的瞬间，也和两人一样伸出害怕的情绪。
　　但是在大日消失不见后，她看向白哲的目光就只剩下憧憬了！
　　要是她能在对方手中得到教导，实力一定能大大提升，从而让法米利昂王国拜托现如今在国际上没什么话语权的状况！！
　　这时，将灵装收起的星宫寺黑乃，来到白哲面前，摸着自己的心口，一脸疲惫的对他说道：
　　“还请阁下不要突然使用这般大规模的力量，我脆弱的心脏委实有些承受不住惊吓了。”
　　旋即她话锋一转，又道：“不知道阁下接下来又什么打算，如果有空的话，我想邀请您见证今年的破军学院大赛。”
　　闻言的白哲唯一颔首道：“可以，正好让我见一见破军学院学生的实力。”
　　而就在此时，原本还在观众席上的西京宁音直接翻过栏杆，降落到白哲面前，满脸笑容的对魔王打趣道：“哦呀~这就开始考虑下属招募的事情了吗？”
　　西京宁音的打趣，让白哲在她脑袋上轻轻来了一手刀，随即面无表情的说道：“这不是理所当然的吗？”
　　“作为模拟创星图的持有者，我生来就是做神王的，自然要考虑自己的眷属、麾下以及神群未来的事情。”
　　“至少这个世界的实力，是碾压我先前所在的两个世界，当然观察一下这个世界有无进入神群资格的人！”
　　闻言的西京宁音顿时好奇的问道：“那你有什么看上的人选吗？”
　　看着黑发和服萝莉脸上的好奇，白哲一脸淡然的说道：“爱德怀斯，已经是六位数破格了，要是能得到神格的话，说不定能够冲击四位数。”
　　在说完后，白哲又指了指西京宁音，一旁的星宫寺黑乃以及还坐在观众席上一脸懵逼的史黛拉。
　　“然后就是你、星宫寺小姐和史黛拉了，你们都有冲击五位数的潜力，完全有着被纳入神群的资格。”
　　听着白哲的话，西京宁音那看向白哲的眼神变得古怪起来。
　　“话是这么说，但为什么我总觉得被你点到的人都是美貌绝伦的女性呢？”
　　
　　“你确定自己要建立的是神群，而不是后宫？”
　　闻言的白哲却非常坦然的说道：“两不误。”
　　“反正我今后需要的是有资质的人。”
　　毕竟，一旦神群建立，他就是整个神群中心的神王，而且一个神系也没有规定只能有一位主神，而在主神之下还有其他各种各样的神明。
　　闻言的西京宁音顿时眼前一亮，对白哲道：“这样的话，七星剑舞祭或许是一个观察的好时机。”
　　“如何？要留下来看看这个祭典吗？”
　　“既然是宁音相邀，我自然不会拒绝。”
　　闻言的白哲微一颔首。
。。。。。。
　　只是两人的对话，让一旁的星宫寺黑乃听得有些云里雾里的。
　　但唯有一件事她听明白了，那就是面前这个男人看上她了！
　　所以，此刻的星宫寺黑乃才大胆的发出疑问：“那个，宁音你可以解释一下你们刚才的对话？”
　　然而见状的西京宁音却是故作神秘的说道：“这可是事关世界的机密要事，小黑你想要知道的话，是需要付出代价的哦~”
　　并且，在说的同时，她的目光还隐隐看向白哲，寻求意见。
　　“你随意即可。”
　　在征得白哲的同意后，西京宁音当即拉着星宫寺黑乃来到角落，和她说起了有关世界融合的事。
　　而白哲则是来到还在发神的史黛拉面前，伸手在她眼前轻轻一挥，这才将少女从出神状态中唤醒。
　　“如何，刚才有学到什么吗？”
　　面对白哲的询问，史黛拉是一脸羞愧的低下脑袋。
　　“完全看不懂。”
　　原本在自己国家被誉为绝世天才的她，在来到外面的第一天就遭到了相当程度的打击！
　　两位强者的对战在顷刻间结束，以至于她根本就看不懂到底发生了什么。
　　而闻言的白哲却是说道：“看不懂就对了，因为我根本就没有用龍的力量。”
　　在他话音落下的瞬间，史黛拉一脸茫然的抬起脑袋。
　　“诶么？”。

第十五章西京宁音的黑颜次数！ 
　　不论是在神话传说还是幻想小说中，都是代表强大的生物。
　　有的甚至能匹敌神明，以自身力量改变环境。
　　它们神秘、强大、变化莫测，驱使着常人无法触及的超自然元素在天空、大地与海洋我行我素！
　　观众席上，对于史黛拉的疑惑，白哲并没有做过多的解释，而是淡淡的开口道：“今天就到这里吧，明天然再让我看看你的力量，到那时再给与你指点。”
　　闻言的史黛拉顿时满脸高兴的问道：“您的意思是，同意收我为徒了？”
　　见状的白哲，顿时出言打击了少女的兴奋。
　　“你在想桃子，只是指点一二。”
　　“想成为我的弟子，让我悉心教导你，我可没这个心情。   白哲的话，让史黛拉心中顿时遗憾无比，但少女还是很快就振作了起来，站起身来向他深深的鞠了一躬以此表达自己最真挚的感谢。
　　“我知道了，非常感谢您愿意在百忙之中对我进行指点。 
　　毕竟，对方能够战胜联盟世界排名第三伐刀者的存在。
　　这种人物对她进行指点，一定能让她有所精进！
　　面对少女的感谢，白哲轻轻摆了摆手道：“没什么，只是见猎心喜罢了。”
　　闻言的史黛拉这时还不明白白哲的意思，因而脸上的神色显得有些疑惑。
　　但就在此时，在赛场角落和星宫寺黑乃说了个大概的西京宁音，也带着对方来到了观众席上。
　　黑发的和服萝莉抬头望了望天空道：“都这么晩了，该是休息的时候了。”
　　“小黑，劳烦你找人修补一下场地，不然的话明天那些学生可用不了这地方了。”
　　“还有，刚才的动静肯定惊动了学院和联盟，要是有人问起。。。。。。”
　　在看了一眼白哲，得到了他的首肯后，西京宁音才继续说道：“你们如实说明就行了。”
　　在将麻烦的事情一股脑全部甩给星宫寺黑乃之后，西京宁音直接拉着白哲离开了这里。
　　她没有带白哲前往学院给她安排的教职工宿舍，而是带着白哲来到了自己的办公室。
　　虽说是办公室，但因为身份问题，这件房间与其说是西京宁音的专属办公室，还不如说是和办公区连在一起的套房。
　　因为这里的装修比教职工宿舍更加豪华，除了办公区外，还有着面积超过二十平米的休息室，里面床榻被褥之类的该有的都有。
　　甚至让人意外的是，连浴室都有。
　　看着直径将自己带到这里来的西京宁音，白哲的目光带上来揶揄之色。
　　“看来宁音你还真是个表里如一的欲女啊。”
　　闻言的西京宁音不仅没有半分害怕，然后直接扑进白哲怀中，抬头面向他，娇俏的小脸上露出妩媚表情，眼神勾人，吐气如兰道：
　　“哼哼~！我可是那种食髓知味的女人，恨不得对你日月压榨！”
　　“怎么样，害怕了吗？”
　　如此零距离，白哲理所当然的能嗅到从西京宁音身上传来的馨香。
　　而对于她的话，魔王的脸上则是露出了一丝嘲笑，当即调侃道：“看来你是忘了今天到底是谁讨饶了十七次，喊了二十七遍不要了。”
　　闻言的西京宁音顿时傻眼了。
　　“你怎么连这种事都记得这么清楚啊？”
　　到底是什么样的人，才会在和别人做身心愉快的事情的时候，会记录这种事情的次数啊？！！
　　对于怀中黑发和服萝莉的震惊，白哲缓缓开口解释道：“当然是因为想要记录你发自内心的区别与诱惑我时的可爱容颜。”
　　顺带他搂住对方腰肢的手，也缓缓往下，托起对方小巧的翘臀，单臂将她抱了起来，让她能够勉强与自己平视。
　　而听到白哲口中的话，西京宁音心中的那一丝古怪瞬间烟消云散，随之而来的便是欣喜。
　　随即她直接扔掉手中的折扇，伸出振袖和服下的玉璧，搂住魔王的脖颈，在送上自己的樱唇的同时，也一脸妩媚的对他问道：
　　“那，你今晩也要记录吗？”
　　“你说呢？”
　　闻言的白哲并没有给与肯定的回答，而是用行动证明了自己的想法 。。。
　　一边噙住一只探出来的丁香小蛇，一边想着房间里的休息室走去。
　　而被抱着的西京宁音也一改姿态，双腿紧紧的环住了白哲的腰。
　　不久后，休息室内传来了撩人心房的低吟浅唱。
　　在不久后，诱人的求饶声断断续续的响起。
　　一直到月亮升到最高位置后开始落下，这番共鸣才缓缓结束。
　　今晩的西京宁音之所以如此，是因为白哲帮她完成了多年以来的心愿。
　　虽说这么多年下来，她已经和星宫寺黑乃处成了闺蜜。
　　但她依旧对当年因为技能范围而被判输给对方，从而被止步联盟排名第三的比赛耿耿于怀！
　　所以，在见到白哲轻而易举就让星宫寺黑乃投降后，在被对方击败夺走纯洁后，就将自己看作是白哲女人的她。
　　在觉得与荣有焉的同时，也了却了当年与进前三失之交臂的遗憾！
　　翌日，一大早便有学生起床锻炼自己的剑技。
　　而不少人在前往食堂的时候，也成群结队的讨论昨天早上和晩上发生了的事情。
　　不少人都觉得昨天的异像，是强大的伐刀者在关东战斗造成。
　　甚至有传闻破军学院来了一位非常了不得的人 物。
　　而这一点，也在部分学生发现比赛场被破坏，理事长找人连夜修复到现在这件事上，得到了证明。
　　当然，在食堂中一道高傲的绯色身影，也备受学生们的关注。
　　只是有昨日接连白天与晩上的日光奇异现象在前，这位从国外而来的法米利昂王女，就显得有些平平无奇了。
　　虽说许多人都对史黛拉感到好奇，但却碍于少女的身份，没有一人敢于上前搭讪。
　　所以在这诺达的餐厅里，史黛拉一人就显得有些孤寂可怜了。
　　但是很快，这份孤寂就被打破了，西京宁音将放着两碗拉面的托盘放到了史黛拉面前。
　　在少女奇怪的眼神中，她和白哲坐在了她对面。。

第十六章纯洁的未亡人！
　　“早上好，法米利昂的王女殿下？看你在餐厅里这么可怜，我们就来陪陪，不介意吧？”
　　在坐下之后，西京宁音虽然是这样对史黛拉说的，但是看她已经将托盘放在一边，且拿起筷子从中间掰开的情形来看，就算少女不愿意，她也要强行坐在这里。
　　因而见状的绯发少女，在小小的诧异之后，当即反映过来点了点头。
　　“当然可以。”
　　“而且，您称呼为史黛拉就行了，西京宁音老师。”
　　旋即少女又看向坐在西京宁音身边的白哲，在打招呼的时候，又一时间有些拿不定主意。
　　“早上好，白哲老师。。。先生？”
　　见状的白哲一脸淡然的说道：“称呼随你。”
　　闻言的史黛拉有些迟疑道：“那。。。哲君？”
　　不知道为什么，她心中就是不想面前这个男人成为自己的长辈！
　　倒是一旁的西京宁音，却是一脸揶揄的看向史黛拉。
　　“哦呀~只是一天的时间，你们之间的关系就已经进展到这种程了吗？”
　　身为岛国本地人，她当然看出来了少女这副表情，以及对白哲称呼的含义。
　　也看出来了，纯洁的少女并不知道自己的心意。
　　这让西京宁音觉得史黛拉非常有趣！
　　虽然外表看起来非常高傲，但对于相识的人的调侃，少女的脸皮却格外的薄。
　　所以在西京宁音话音落下的瞬间，反应过来的史黛拉脸上也浮现出一抹红晕，当即垂下螓首默默的吃了自己的早餐。
　　只是由于力量的缘故，她早餐的分量是普通人的好几倍。
　　联盟KOK排名第三的西京宁音，和外国留学而来的王女，以及从未见过的黑发男子。
　　一时间三人成为了餐厅内最为瞩目的团体。
　　这间餐厅里几乎所有的人，都对和西京宁音和史黛拉坐在一起的白哲感到好奇。
　　三人中，不论是白哲还是西京宁音，都早已习惯了这种目光，倒是身为一国王女的史黛拉，在这些好奇的目光下显得有些不自然，从而加快了咀嚼与吞咽的速度。
　　很开，白哲放下手中的筷子，对面前正在和自己的早餐战斗的史黛拉问道：“你昨晩睡得还习惯好吗，史黛拉？”
　　“诶？”
　　闻言的少女先是一愣，随即便反应过来，将嘴里的东西咽下，而后拿起纸巾擦了擦嘴角，才回答道：
　　“还好，理事长给我安排了和”
　　虽说破军学院宿舍的床没有自己的床柔软，但她也不是那么挑剔的人。
　　而且，她的室友还没入学，也就让是史黛拉一个人在寝室里安安静静的呆了一晩上，在经历昨天的震憾后，得到了充分的休息。
　　得到回答后，白哲点了点头。
　　“那就好，既然要参加试炼，自然是要在最佳状态。”
　　见白哲突然提到这个问题的史黛拉，顿时一脸紧张的握拳道：“我、我会努力的。”
　　在史黛拉话音落下的瞬间，西京宁音也放下手中的筷子道：“嗯，我也差不多了。”
　　紧接着，她一把抱住白哲的胳膊，用甜腻的语气说道：“接下来，我带你去逛 逛破军学院如何？”
　　闻言的白哲自然没有拒绝的理由。
　　旋即西京宁音看向史黛拉，冲少女挥了挥手道：“拜拜喽~史黛拉，我们先走一步了。”
　　在白哲和西京宁音离开后，孤身一人 的少女在吃完早饭后，前往了理事长室，又在星宫寺黑乃的带领下前往了自己的班级，被安排在了靠在后门的位置。
　　一下子就让这位异国的王女成为了全班瞩目的焦点。
　　在下课后，一部分人想要和史黛拉结识，但是因为少女的身份和高傲的气质，只能望而却步。
　　直到有一节课后，一个大胆的少女向史黛拉询问了一下问题，让班级里的同学发现少女虽然是王女，但并没有看不起她们后。
　　班级里的少女们，便立即将史黛拉团团包围，一个劲的向她询问有关上流社会的问题，亦或者询问史黛拉有没有喜欢的人。
　　让她在恍惚间想起了那道火光下的黑发声音。。。
　　随着时间的的流逝，上午的文化课结束了，吃过午饭后便是伐刀者的修行。
　　可以由老师带领，也可以独自修行。
　　而史黛拉因为异国王女，和历届破军学园入学成绩最高优等生的身份，不论到哪里都备受关注。
　　直到身为理事长处理完昨天晩上事情的星宫寺黑乃的出现。
　　她指了指被班级上的女孩子团团包围的史黛拉。
　　“你跟我来，试炼要开始了。”
　　“嗯。”
　　闻言的史黛拉脸上瞬间露出坚毅的神色。
　　两人一前一后的行走，自然引起了学院内众多学生和老师的好奇，不少好事者已经开始关注两人接下来的行动了。
　　其中最为关注少女的便是破军学院的学生会，因为这所学院在某种程度上可以说是实力至上，而学生会的成员更是实力强大的伐刀者。
　　会长更是上年度七星剑舞祭四强，也是破军学院最强的五大伐刀者之一。
　　所以，在入学的时候被评定 为A骑士的史黛拉，从一开始就备受这群人的关注！
　　而现在在从学生报社哪里得知了理事长要带史黛拉去进行试炼的时候，身为学生会长的东堂刀华直接带头逃课一路追着两人的足迹，来到了只来得及返修地面，屋顶依旧大开的赛场。
　　身为伐刀者的明锐感官，让东堂刀华在踏进赛场的瞬间，感到了残存在地面的热度。
　　紧接着，她便发现了主持人的座位上，做了两人。
　　其中一人是她的师姐西京宁音，另一个黑发男人她虽然不认识，但从身为她师姐对这个男人的态度来看，对方绝对是个不得了的存在！
　　毕竟，从她拜入斗神门下开始，她还从未见到过对方对任何男人这般举止亲昵！！
　　主持台上，西京宁音靠在白哲身旁，看着观众席上越来越多的学生，无聊的瘪了瘪嘴。
　　“居然来了这么多人，果然这个世界从不缺少看热闹的人啊~”
　　旋即她又看向一旁的白哲，一脸疑惑的道：“倒是你，居然答应了小黑座破军学院临时客卿，和同意学生前来观看试炼的请求。”
　　“别不是看上小黑纯洁未亡人的身份了吧？我可是知道你们这些男人就好这口。”。

第十七章白哲：还是牀上的你更可爱！
　　听着西京宁音的最后一句话，白哲脸上的顿时露出了感兴趣的表情。
　　“纯洁的未亡人？”
　　“和我细说！”
　　见状的西京宁音顿时一憋嘴，也是了解到了白哲不知道星宫寺黑乃的详细事情。
　　随即她便开口解释道：“该怎么说呢？你知道小黑离开联盟的借口吧？”
　　白哲缓缓回应道：“因为结婚，所以想要隐居幕后。”
　　闻言的西京宁音顿时竖起食指点了点头。
　　“大概就是这么个意思。”
　　旋即她便开始解释起其中的缘由来。
　　“小黑她确实和一个男人结了婚，那是她家里从小就给她定下的婚约，但可惜在婚礼当天那个男人就因病去世了。”
　　“而小黑因为从小展露的伐刀者天赋，一直在忙碌锻炼自己的能力、学习然后比赛，，基本上没怎么和她的未婚夫接触过，所以我才说她是纯洁的未亡人。”
　　“所以，不想过多触及联盟事情的小黑，就借机从前线退了下来。”
　　闻言的白哲，那双燃烧的黄金瞳缓缓看向下方带着史黛拉入场，身材宛如成熟蜜桃，在女人的天赋上和西京宁音有着天差地别的星宫寺黑乃，做出沉思的摸样。
　　“原来如此，没想到这女人居然还有这样一段曲折的经历。”
　　一旁，见状的西京宁音顿时慌张的说道：“喂？你不会真的对小黑感兴趣了吧？”
　　虽然她表面上慌得一批，但实际上内心在全力给白哲加油。
　　实在是白哲太强了，她一个人有些应付不过来！
　　所以她就联想到了星宫寺黑乃的身份，作为对方的好闺蜜，觉得是时候给自己的好姐妹找个好归宿了。
　　所以她才会暗示白哲。
　　而闻言的白哲，淡淡的瞥了她一眼，相当无语的说道：“演戏认真一点好吗？这种事真的会让你一个魔这么人惊讶吗｀？”
　　“果然你还是在床上的时候更加真诚可爱。”
　　被白哲调侃的西京宁音，可爱的俏脸上顿时浮现出一抹红晕，就连眼神都有些飘忽了起来。
　　但旋即她便听到白哲再度开口道：“原本我只是看上了星宫寺黑乃的能力，但现在的话。。。如你说愿，我对她这个人也感兴趣了起来。”
　　纯洁未亡人什么的，对男人来说可是个致命的诱惑。
　　这下子，闻言的西京宁音也不害羞了，反而是打开手中的折扇，风情万种的白了白哲一眼。
　　“德性~！”
　　而这时，星宫寺黑乃好似感应到了什么，抬头看向主持台上的两人，旋即在嘱咐了史黛拉一句后便离开了赛场，径直向两人而来。
　　与此同时，观众席上，东堂刀华带着学生会的成员找了个适合观战的地方坐了下来。
　　在坐下后，有学生会的成员顿时一脸好奇的对东堂刀华问道：
　　“会长大人，您认识那位和夜叉姬大人坐在一起的男人是谁吗？”
　　闻言的东堂刀华戳了戳镜框，在眼镜反射出的光芒下，露出一副沉思的摸样。
　　“不认识，但看样子应该是师姐的恋人吧。。。大概。。。。。。”
　　但实际上少女这样做，单纯只是因为鼻梁的眼镜有些下滑，让她的视线有些偏移。
　　而在观众席上同样对白哲身份好奇的人，也不知学生会的成员。
　　实际上所有人都好奇这个和大名鼎鼎的夜叉姬举止亲密的男人到底是什么身份。
　　但很快，这些人心中的疑惑便得到了解答。
　　来到主持台上的星宫寺黑乃先是顺手敲了一下西京宁音的脑袋，非常肯定的说道：“你这家伙刚才是不是在台上说我坏话了？别说谎，我刚才在下面见到你看我了！”
　　脑袋遭受暴栗的黑发和服萝莉顿时可怜兮兮的抱住自己的脑袋，非常无辜的说道：“怎么可能！我可是再为你终身大事操心！”
　　虽然知道这只黑发萝莉是故意做出这幅摸样的，但看着对方泪眼婆娑的摸样，白哲还是替她说了句话。
　　“她确实在关心你的终生大事。”
　　对于白哲的话，星宫寺黑乃自然是不会质疑的。
　　只是在听到他的话后，她看向西京宁音的目光都带上了一丝惊讶。
　　“这样吗？”
　　随即星宫寺黑乃非常诚恳的向西京宁音到了声歉。
　　“抱歉，宁音，这次是我鲁莽了。”
　　然而见状的西京宁音却是打蛇上棍道：“不行，要是被打了只要一声道歉就行了的话，还要治安局做什么！”
　　看着自己的好闺蜜，大名鼎鼎的夜叉姬做出这般泼皮无赖的姿态，星宫寺黑乃也是被她气笑了，反而直接了当的说道：“｀那你想要怎么办？”
　　闻言的西京宁音顿时眯起双眼，那隐藏在折扇之后的俏脸上也露出了得逞的笑容，旋即开口道：
　　“陪我一起去购物，而且是你付钱，不然我的伤是不会好的。”
　　对于西京宁音的要求，星宫寺黑乃顿时大感无语，但为了不在这件事上继续和自己这个作怪的闺蜜扯皮，她当然是答应了对方的要求。
　　“就这点要求，好好好，我后面找个时间和你去就行了吧。”
　　旋即，她便见到西京宁音堂而皇之，没有丝毫瞒着她的意思，冲一旁的白哲眨了眨眼镜。
　　在这瞬间，星宫寺黑乃就知道自己又找着这女人的道。
　　但和西京宁音相处久了，她习惯了对方的作妖（王王赵），大不了见招拆招就是。
　　随即星宫寺黑乃便将这件事抛在脑后，目光看向白哲，在见到魔王微一颔首后，才拿起桌子上的话筒打开。
　　下一秒，赛场中响起嘈杂的电流声，紧接着便是星宫寺黑乃的声音。
　　“现在，我在这里向各位隆重介绍一下，关东的救世主，剑技与世界最强剑士匹敌有着弑神之力的男人，同时也是破军学院的临时客卿的——白哲先生！住！”
　　“今天，他要在这里降下试炼，择出有资质的人。”
　　“说实话这场试炼我并不知道全貌，但过程肯定非常艰辛，甚至稍有不慎可能造成无法挽回的后果。”
　　“所以，作为理事长的我在这里给大家提个醒，想要离开的尽早离去，因为在接下来发生的事情中，我并不能保证你们的人身安全。”。

第十八章龍威试炼！
　　随着星宫寺黑乃话音落下，观众席上顿时传来了窸窸窣窣的声音。
　　听到消息来到这里的学生们，虽然还想看看到底是个什么事，但大多数人都不会拿自己的命去看热闹，更别说还有理事长的劝诫。
　　所以只是短短半分钟时间，观众席上就只剩下稀稀拉拉十多个人还在观众席上。
　　而身为破军学院战力代表的学生会，自然是留了下来。
　　除此之外，剩下的人，有的坐在无人角落，有的将脚搭在前排。
　　甚至更有人还一脸兴奋的拿着照相机，目光死死的盯着赛场中央的史黛拉。
　　对于这种人，白哲只能评价学新闻学的。
　　赛场上，史黛拉早已召唤出自己的灵装严阵以待。
　　下一秒，随着星宫寺黑乃放下手中的话筒，白哲放在桌子上的手，食指轻点，化作无形的波动，释放出两成龍威。
　　在顷刻间，在场的所有人除了西京宁音、星宫寺黑乃外都感受到了一股前所未有的 压力，就好像自己背上背负了一座大山，压得喘不过气来。
　　这一刻，还在场的学生，都明白过来身为理事长的星宫寺黑乃为什么会那样说话了。
　　这种压迫感，还真的不是常人能够忍受的！
　　那个原本拿着照相机一脸兴奋的黄发少女，直接跌坐在地上。
　　除了东堂刀华和史黛拉之外，几乎所有人都在这份压力之下不由自主的拱起了自己的背，牙齿紧咬，豆大的汗珠从额头滑落到脸颊。
　　而且白哲还特意控制了龍威的范围，将之限制在了这个直径三百米的赛场中，不然的话整个破军学院，不、整座城市怕是无一人能行动！
　　主持台上，看着留在观众席上的学生的表现，西京宁音碰了一下好友的手臂，对她说道：“看来这一届的小鬼还是有些水平的嘛~”
　　而闻言的星宫寺黑乃并没有回答，而是环顾了一下观众席，最终将目光停留在了一名坐在角落的黑发少年身上。
　　见状的西京宁音也顺着星宫寺黑乃的目光看了过去。
　　“那个就是让你额外关注的黑铁家的弃子？”
　　闻言的星宫寺黑乃摇了摇头，有些无奈的说道：“他。。。很坚强，也有才能，只可惜这个世界对他太不公平了。”
　　以老师的视角来说，黑铁一辉的努力程度已经超越了这所学院的绝大部分人，但可惜天生魔力微弱和家庭原因，他始终不能从这所学院毕业！
　　本来破军学院请她来担任理事长，就是为了在今年的七星剑舞祭上大放光彩，所以接过责任的星宫寺黑乃，自然不会看着这样一个人才流失。
　　要是作用的好的话，黑铁一辉说不定能在七星剑舞祭上成为一匹黑马，给其他人来个出其不意。
　　当然，她之所以提及对方，除了这个表层目的之外，还有另一个目的。
　　那就是为白哲网罗人才，各式各样的人才！
　　而她之所以这样的原因，便是在从西京宁音口中得知世界大融合，以及世界大融合的根本原因是因为白哲之后。
　　她当场就投诚了。
　　再加上知道白哲在将来会建立神群，她自然也会在征得他的同意，在这个世界建立新，专属于白哲的组织。
　　这就是她的投名状！
　　随着星宫寺黑乃话音落下，循着她视线看过去的白哲，也是淡淡的开口道：“天赋却是不错，但可惜魔力差了点，不过不要紧魔力这东西也并非不能后天提升。”
　　“当然，前提是他能展示出足够的价值。”
　　下一秒，龍威再度增加三成，来到了五成。
　　半分钟后白哲又加了一成龍威，在场的学生中，包括把牙床咬出血也想要坚持下来的黑铁一辉，几乎都昏厥了过去。
　　就只剩下东堂刀华、和史黛拉还在坚持。
　　前者身上浮现出无数电光，但这光却忽明忽暗，显然抵抗的程度已经有些艰难了。
　　而后者，更是以极其狼狈的姿态半跪在赛场上，几乎靠着手中的灵装自称身体。
　　虽然史黛拉在大口喘气，一副快要不行的摸样，但她身上的火焰却在龍威之下燃烧的更加猛烈，甚至其中还隐约传来了某种可怖生物的怒吼。
　　让整个比赛场的温度在短时间内，上升了不止十度！
　　甚至就连星宫寺黑乃和西京宁音，也在此刻感受到了不小的压力。
　　穿着黑色西装的理事长，此刻非常庆幸自己昨天晩上在展示完能力后就直接选着投降，而没有和白哲战斗，不然的话。。。
　　此刻的东堂刀华视线已经非常迷糊了，身体也出现了类似疲劳过度的情况，好在见状的西京宁音及时来到她身边，将她放在原本座位前的位置躺下。
　　而至于在赛场中央的史黛拉，银牙已经咬出血了。
　　在这短短的几分钟内，她只觉得度日如年，甚至在期间产生了想要放弃的想法，但是一想到自己的国家和人民，一想到自己的父母，她又咬牙坚持了下来。
　　只是太过用力坚持导致双脚开始抽筋，而这份痛楚也让少女原本美丽的脸蛋变得狰狞。
　　但她那双如红宝石般好看的眼睛，依旧不屈的望向坐在主持台上的白哲。
　　见状的魔王缓缓开口道：“快了，你听到了吗？你身上传出的龍啸。”
　　因为整个比赛场静谧无比，所以即便白哲声音不大，但史黛拉也听得一清二楚。
　　也正是因为如此少女才会露出惊讶的表情。
　　然而史黛拉根本来不及感受体内那仿佛逐渐挣脱束缚的力量，便听到白哲再度开口道了。
　　“尝试着击败它。”
　　随着白哲话音落下，在收回龍威的同时，他也用咒力从指尖挤出一滴鲜血，旋即和一团突然在空中爆开的火焰融为一体，化作一条由火元素构成，体长达到二十米的火龍。
　　被白哲用权能和魔法创造出来的火龍，根本没有给史黛拉喘息的时间，在白哲收回龍威的瞬间，直接向少女发动了攻击！。

第十九章觉醒的妃龍！
　　轰————
　　比赛场上传来巨大的动静，在突如其来的攻击下，史黛拉直接飞出了赛场，直接撞碎了厚重的墙壁，整个身体嵌在墙里。
　　如果不是因为她身为A骑士的肉体强度的话，但凡是换个普通的伐刀者来，承受了白哲用权能和魔法创造出来的元素火龍这一击后，已经进气多出气少了！
　　而不是像史黛拉这样，只是感受到剧烈疼痛以及嘴角流出一点鲜血的程度。
　　主持台上，看着赛场上的史黛拉直接被一巴掌扇到墙上，从东堂刀华身边回到这里的西京宁音，一脸困惑的看向白哲。
　　“这头火龍的力量，都有职业A骑士的程度了吧，是你用权能创造出来的吗？”
　　“你确定以那孩子现在残存的体力，真的还能经得起这种考验？”
　　西京宁音的询问，自然也让一旁的星宫寺黑乃望了过来。
　　但见状的白哲却是~非常淡然的开口道：
　　“相信她吧。”
　　“只有遇到危机，潜藏在人体内的力量才觉醒。”
　　随着白哲话音落下，比赛场上那降落到地面上的火龍，昂头发出震天响的龍啸。
　　下一秒，躺在破碎墙壁内的史黛拉好似感受到了来自灵魂的共鸣，肌肉的疼痛也好、身上的伤势也好，都在这一刻消失不见！
　　紧接着遭受重创的少女再度睁开了双眼，那原本美丽如宝石的红色眼睛，在此刻化作一对充斥着暴虐与高傲的竖瞳！
　　旋即，少女从破碎的墙壁中爬了出来，提着手中的灵装，双腿一用力直接将自己弹射出去，以接近音速的速度，朝着赛场中央的火龍当头劈下。
　　虽然火龍的野兽本能感受到了危机，在少女手中长剑劈下的瞬间，偏过了脑袋，但背上的翅膀却被一击斩断，无法在飞行。
　　旋即，落在地上的少女，微微张开樱唇，从口中吐出无比灼热的白气。
　　那是她体内、体表的温度正在急速上升的表现，直接蒸发了周围空气中的水份。
　　而少女的嘴角，也在同时微微勾起。
　　因为她本来的目的就不是火龍的脑袋，而是斩断它的翅膀，想要让对方强制待在地面。
　　这样一来，对方就只能和她在地上战斗了！
　　主持台上，看着突然恢复状态力量更胜从前的史黛拉，西京宁音打开了手中的折扇，掩面而道：“看这样子。。。是开始觉醒了。”
　　就在这时，白哲再度开口吸引了三人的视线。
　　“史黛拉，你不介意我再稍微增加一点难度吧？”
　　虽然看上去像是在询问少女，但白哲手上的动作却一点不慢，指尖跃动起一缕令西京宁音和星宫寺黑乃脸色大变的漆黑龍炎。
　　“等、等等！！！”
　　少女根本来不及阻止，这缕漆黑之炎便飘到了火龍身上，在顷刻间将之点燃，将它身上的火焰颜色全部侵染，使之化作一头同龄灰色的火龍！
　　而改变了颜色的火龍，身上的威势也大幅度增长，原本被史黛拉斩断的翅膀，在顷刻间又重新长了出来。
　　旋即，火龍受到白哲意志的驱使，咆哮着非常天空，从翅膀下汇聚出成百上千团火焰，化作炎弹朝着下方的绯发少女落下。
　　见状的史黛拉只能一边闪躲火，一边用手中的灵装斩断炎弹。
　　只是短短几秒钟的时间，原本才修复好的比赛场地就又遭到了破坏，地面龟裂出现无数灼烧后的痕迹。
　　而在上方火龍那压倒性数量的炎弹之下，少女的行动受到了相当程度的限制，不得不对白哲发出抱怨。
　　“等等，这也太无赖了吧，我不会飞啊！！”
　　但是少女的话，换来的却是白哲的训斥。
　　“笨蛋你是龍，怎么可能不会飞。”
　　得到提醒的少女，如醍醐灌顶。
　　对啊，不论在神话传说还是幻想作品中，龍都是会飞的。
　　但是自己怎样才能非常天空呢？
　　龍的飞行，需要翅膀吗？
　　答案是魔力！
　　有所明悟的少女，身上的妃龙羽衣（Empressdress）瞬间引燃全身。
　　旋即，少女如同发射的火箭般，眨眼间就窜上了天空。甚至一度超越了火龍的高度，直接向着云层飞去。
　　
　　见状的西京宁音将手放在额头上，做出眺望的动作。
　　“哦~这孩子，飞的可真够高的。”
　　这时，一旁同样见状的白哲，像是过来人般发出感叹。
　　“想当初，我第一次使用这份力量的时候，也是一下子就窜到了云层之上，但可惜我并不喜欢太过孤寂的生活，只是欣赏了一下哪里的美景后，就返回了地上。”
　　白哲的感叹，引得星宫寺黑乃和西京宁音同时收回目光，前者更是向她发出询问。
　　“那个。。。您今年多少岁了？”
　　因为星宫寺黑乃问的并非什么隐私，所以白哲非常坦然的给出了回 答。
　　“不到二十。”
　　只是在他话音落下的瞬间，就注意到星宫寺黑乃看向西京宁音的眼神，变得鄙夷起来。
　　让见状的黑发和服萝莉，顿时不满的娇声道：“看什么看，没见过老牛吃嫩草啊~！”
　　被西京宁音怼了一句的星宫寺黑乃默默的收回视线，而就在这时天空上亮起一颗明星，那是因为飞的太高而想要回到地面的史黛拉。
　　在三人的注视下，这个绯色的流星直接坠落了赛场上，硬生生的将这个赛场砸出了直径不小于三十米的坑洞。
　　而随着少女坠落在地上，原本追击她的火龍，也重新飞了下来，在地上掀起一阵狂风，吹散了那几乎遮挡了大半个赛场的烟尘。
　　露出了，才爬起来跪坐在地上，一手拿着灵装，一手捂着自己的屁股，露出吃痛表情的少女。
　　“痛痛痛~”
　　见状的西京宁音不禁暗自咂舌道：“这家伙是怪物吧，从那么高的地方摔下来，居然一点事都没有。”
　　然而闻言的白哲却是非常淡然的说道：“龍嘛，是这样的。”
　　下一秒，白哲用着不容拒绝的语气，指着灰色的火龍，对史黛拉说道：
　　“史黛拉，现在的你已经初步觉醒了，现在我要你打到它。”
　　“没问题！”
　　闻言的史黛拉顿时站起来身来，一手成拳头，露出自信满满的表情广。。

第二十章史黛拉：我怎么会做这样的梦
　　随着史黛拉体内真正的力量开始觉醒，她在地上和火龍交手了二十多个回合将赛场打成废墟之后，又非飞上空和对方激斗起来。
　　在千米高的天空上制造出一阵又一阵爆炸，吸引了地上不少人的视线。
　　好在星宫寺黑乃利用自己理事长的身份，更是及时通知了联盟高层，才没让这场战斗受到干涉。
　　而这场备受破军学院学生瞩目的战斗，也知道黄昏时分，才逐渐落幕。
　　赤色的火光将天上的晩霞烧的通红，正在逐渐吞噬那份庞大的灰色火焰。
　　而与此同时，观众席上晕厥过去的学生，也逐一醒来。
　　旋即，在场的学生便被主持台上传来的拍掌声吸引了视线，从而循声看了过去。
　　“都醒来了吗，小家伙们“四八三”？”
　　就在这时，其中一个带着痞气的棕发男生，在见到支持台上的白哲的瞬间，恐惧从灵魂深处袭来，随即发出刺耳的尖叫，屁滚尿流连滚带爬的逃离了这里。
　　注意到在场的人都被对方吸引走了视线，西京宁音不得不再拍了拍手掌，让所有人将注意力放在自己身上，然后才开口道：
　　“小丑而已，无需在意。”
　　“既然你们现在还在这里，那就证明诸位都有天赋，所以今年的七星剑舞祭预选赛选拔你们都要参加。”
　　随着西京宁音话音落下，两道惊讶的声音瞬间响起。
　　“诶？”
　　一个是来自坐在高台角落的黑发少女，而另一者则是坐在最靠近赛场怀中抱着相机的黄发少女。
　　见状的西京宁音还以为两人在为她们的实力感到担忧，所以当即开口安慰道：“放心吧，我会亲自会你们制定训练计划的，就这么愉快的决定了。”
　　没办法现在组织草草初创，根本没人，她只能自己来了。
　　毕竟，这些琐事总不可能让身为王的白哲亲力亲为吧。
　　听着西京宁音的话，因为自身原因留下来，但在龍威试炼刚开始就几乎晕厥的她们，当然知道自己天赋平平。
　　虽然让联盟排名第三的夜叉姬亲自教导的机会非常难得，但她们还是选择实话实说。
　　最先开口的便是角落里的黑发少女。
　　“抱歉夜叉姬大人，我的天赋并不符合您口中的天才一词，只是因为一些家里的原因，想要在剑道上有所突破才留下来的。”
　　紧接着，便是抱着相机的黄发少女。
　　“我我我，我也是因为想要拍摄王女大人战斗的样子才留下来的。”
　　两人对自己的实力还是非常有自知之明的，让她们去七星剑舞祭怕不是上去丢人，在第一回合就被对手淘汰！
　　闻言的西京宁音对于两位少女理由，却是毫不在意，反而非常有哲理的说了句。
　　“正所谓惜福福常在，有缘缘自来，既然你们都站在这里，那就证明了缘分。”
　　“还是说你们对我有什么意见？”
　　只是她这最后一句问话，直接吓唬住了两位少女，让她们非常乖巧的连忙摇了摇脑袋，收回自己先前的话！
　　而随着西京宁音话音落下的瞬间，星宫寺黑乃直接给了她一手刀。
　　而就在吃痛的西京宁音想要发作的时候，天空上突然最落下一团赤色的流星，重重的砸在赛场上，将原本就破碎的赛场变得面目全非。
　　流星坠落的狂风，更是呼啸着吹到观众席上。
　　至于比赛场上，用于保护观众的结界，早在史黛拉和火龍交手的半小时后，就被打碎了！
　　随着尘埃散去，面目全非的赛场上，屹立的是史黛拉那高傲又显得有些狼狈的身影。
　　手持黄金长剑的少女，相当举动的举起拳头对主持台上的白哲高声喊道：“我、我赢了！！”
　　见状的白哲鼓了鼓掌道：“恭喜你，从现在你不再是火术士了，而是一头苏醒的巨龍。”
　　“之后你也会这些人一样，加入宁音的训练计划，要是遇到什么不解的事情，可以问我。”
　　在白哲话音落下过后，一旁的西京宁音顿时附和道：“你也要参加七星剑舞祭的选拔哦~”
　　“毕竟，入学测定为A骑士的你，可是破军学院今年的种子选手之一 。。。。。”
　　“你可要为了我们好好努力啊~”
　　闻言的史黛拉顿时大受鼓舞，对西京宁音做出保证。
　　“没问题，我一定会努力的。”
　　在听到史黛拉的回答后，西京宁音这才露出满意的笑容，随即环顾一下四周而后开口道：
　　“很好，那么今天的事情到这里就结束了，各位就回去吧。”
　　看着张嘴想要询问自己的东堂刀华，西京宁音还特地补充道：“刀华你也一样。”
　　待到众人散去后，星宫寺黑乃才看着破烂的比赛场，发出一声长叹：“今晩又要熬夜写报告了。”
　　没办法这就是担任理事长的代价。
　　虽然整个破军学院的财政可是她一手抓的，但想要动用却需要给股东会和联盟一个合适的理由。
　　一旁见状的白哲开口安抚道：“但却换来的是一位出色的学生，不是吗？”
　　而白哲这么突然一安慰的星宫寺黑乃，顿时有些受宠若惊。
　　“让您看笑话了。”
　　旋即白哲对她问道：“话说这届的七星剑舞祭能提前举办吗？”
　　闻言的星宫寺黑乃顿时脸色一变，但还是实话实说。
　　“这就要您亲自去联盟总部一趟了。”
　　“行吧。”
　　得到答案的白哲点了点头，便带着西京宁音离开了破碎的赛场。
　　。。。 
　　当夜，女寝内，觉醒龙神依凭的少女，解开双马尾好好泡了个澡舒缓了一下心情后，才换上清新的睡裙躺倒牀上回想着昨天和今天发生的事情，在牀上翻来覆去好不容易才睡着。
　　但是没多久，在红着脸满头大汗的重做坐起身来。
　　“和哲君一起。。。。。。我怎么会做这样梦？”
　　脑海中回闪着刚才梦境中的内容，让史黛拉面红耳赤浑身燥热。
　　很快，少女就感受到了身下被褥的湿润，伸手一摸才发现不知道谁把水洒在这里了。
　　还有些黏糊糊的。
　　就在史黛拉下床，想要换一条胖次的时候，才发现室内的温度计都快要爆表了！。

第二十一章你是龍！
　　第二天，史黛拉很早就离开了寝室，因为不知道白哲住在哪里，所以直径的前往了理事长办公室，将昨天晩上在自己身上发生的事情告诉了星宫寺黑乃。
　　当然，少女只告诉了对方有关她身上高温的事情，并没有将另一件事告诉她。
　　而星宫寺黑乃在经过一番观察后，才对少女安慰道：“这应该是你觉醒真正能力带来的缘故。”
　　当然这也只是她的推理，为的只是安抚少女的情绪。
　　果不其然，得到了星宫寺黑乃的话，史黛拉脸上顿时露出了松了口气的表情。
　　但实际上，星宫寺黑乃知道史黛拉的真实情况，只有等白哲来了才能看出来。
　　毕竟，他才是龍的力量的拥有者。
　　不过由于少女体表的温度过高，星宫寺黑乃也就没让史黛拉去上课，而是将她留在了自己的办公室。
　　一来是为了进一步观察，二来是为了以防万一。
　　只是随着时间流逝，就算星宫寺黑乃打开了空调，整个办公室的气温也非常高，让她不得不解开衣服上纽扣，露出黑色西装下鼓得高高的白色衬衫 6
　　直到日上三竿，白哲才带着西京宁音来到理事长办公室。
　　一进门，一股必夏日烈阳更加滚烫的热浪瞬间扑面而来。
　　这对于白哲没什么影响，倒是让穿着和服的西京宁音一下子热了起来。
　　因为这里除了白哲之外，没有其他男人的缘故，西京宁音直接拉了拉自己的和服领口，露出白皙的锁骨。
　　但即便如此，这股热量依旧让她有些烦躁，就在她想要利用能力排斥这份热浪的时候，就见到整个办公室内的热浪汇聚到白哲手中化作一团火焰被他掐灭。
　　而见状来到的史黛拉立马站起身来，只是少女此刻的脸蛋有些红扑扑的，不知道是热的，还是回想起了昨晩的梦境。
　　随后，星宫寺黑乃将史黛拉身体的状况告诉了白哲，在通过一番观察后。
　　白哲判断出事情正如星宫寺黑乃所推断的那样，是因为史黛拉突然觉醒了龍的力量，一时间无法完全掌控才令这份骇人的力量外泄，将她变成一个高温火炉！
　　从白哲口中得到和星宫寺黑乃同样回答的史黛拉，顿时有些慌神的向前者求问道：“那我该怎么办呢？”
　　而闻言的白哲示意少女不用慌张，旋即便对她说道：“接下来你闭上眼睛，根据我的话在脑海中做出相应的动作。”
　　“现在。。。想象自己是一头巨龍，你的肺部会吹出火焰。你的鳞片会溶解火焰。你的爪子会抓住火焰。”
　　“火焰只是供你驱使的奴仆，你能用它灼烧万物，也自然能将它收束。”
　　耳边传来白哲的话，让少女的脑海中将自己想象成一头巨龍，所过之处万火臣服。
　　而在她头顶，还有一头更加庞大神秘看不见全貌的巨龍，在天空翱翔。。。
　　待到史黛拉再度睁开眼睛的时候，即便没有白哲的可以操控，室内的温度也逐渐回到正常温度。
　　在用目光得到星宫寺黑乃和西京宁音的肯定后，自心中而来的喜悦，让少女一下子就从沙发上蹦起来，抱住白哲喜不自胜的说道：
　　“成功了！我成功了！！”
　　而少女脑袋上的双马尾也随着她的轻轻磨蹭，在半空中不断晃荡，看得人手痒痒。
　　但是下一秒，西京宁音直接出声打断了史黛拉的喜悦。
　　“我知道你现在很高兴，但就算这样。。。也不用抱住别人的男人吧？”
　　随着西京宁音的话音落下，史黛拉这才发现自己的行为相当不符合法米利昂王女的教导。
　　旋即，少女涨红着脸快速脱离白哲的怀抱。
　　“抱歉，刚才我失礼了。”
　　在向白哲致歉的同时，少女也在心中嘀咕明明自己只是见了对方几面，但这个男人却总是能深深的吸引住她的注意！
　　看着少女这幅娇羞的摸样，白哲脸上洋溢起笑容。
　　“没关系，我的怀抱永远都为你敞开。”
　　这句话，让原本就害羞的少女更加羞赧了。
　　但是看着白哲那泰然自若的笑容，少女又觉得白哲对待她像是在对待小女孩般。
　　她不是不把我当成小孩子了啊？
　　我才不是小孩子！
　　倒是一旁见状的西京宁音露出了看戏的摸样。
　　“哼哼~”
　　而自己好闺蜜的这番表现，也看的星宫寺黑乃有些不知道该说些什么。
　　拜托对方可是在你面前勾引你男人啊？你都不上去和她撕一下吗？！！
　　一想到一向调侃人的西京宁音会和她人撕逼，不知怎么的星宫寺黑乃就觉得心情无比愉悦。
　　  但很可惜，这只能是她脑海中的幻想，再加上电脑上的邮件声响起，将她带回了现世。
　　在打开联盟发来的邮件后细致的看了一下后，星宫寺黑乃才对已经坐在沙发上的白哲说道：
　　“关于七星剑舞祭提前召开的提案，我昨天晩上已经告知联盟了，而他 们给出的回答是，会在今天下午派遣特殊人员过来与您详谈。”
　　说白了就是派个在西京宁音之上的高手过来，试探一下白哲这个疑似能与爱德怀斯匹敌的存在的力量深浅。
　　如果传闻与猜测不假的话，那自然是皆大欢喜，求贤若渴的联盟非常愿意尊重白哲的提案，将七星剑舞祭提前！
　　听着星宫寺黑乃的转述，西京宁音当即来到她身边看着电脑上联盟发送来的邮件，将折扇抵在自己的洁白的下巴，娥眉微蹙道：
　　“今天下午联盟就会派人过来，这么着急？”
　　看着信上的内容，西京宁音用脚趾头想都知道，联盟那帮子派来的人会是谁。
　　整个岛国比她强大的，她一只手都数得过来，其中之一的斗神南乡寅次郎更是她的老师。
　　她西京宁音就不信，联盟不攀这层关系！
　　不过她听说在东堂刀华之后，她那个师傅又给她收了个师妹，不知道是个怎么样的人？
　　至于坐在沙发上的白哲表示无所谓。
　　“既然有人想要来拜见，我也不好闭门谢客。”
　　只是在这份无所谓下，魔王显然把自己摆在比联盟地位更高的位置上。。

第二十二章西京宁音的孝心！
　　因为联盟派紧急派遣的人，下午才会到破军学院。
　　所以在学生们学完上午的课程之后，西京宁音在破军学院后面的森林，召集了昨日在龍威中坚持下来的人。
　　白哲自然也在西京宁音身边，毕竟这些都是他未来的下属候选，现在是要好好观察一下。
　　其中史黛拉自然不用多说，昨日的龍威试炼就是专门为她设置的。
　　在这些人中，最强的就是身为西京宁音师妹的东堂刀华。
　　是一个扎着双麻花辫，带着眼睛看起来有些土气，但身材非常好的女孩子。
　　然后就是学生会的成员，其中西京宁音最看好的就是贵德原彼方。
　　因为这位贵德原加的大小姐，曾以学生身份接受特别征召出入实战现场，自然知晓实战的险恶。
　　然后就是绫辻绚濑和日下部加加美，对于这两位少女。。。
　　看着一个刘海遮住一只眼睛，一副不擅长和人交流的柔弱黑发少女；以及一个拿着相机，在东堂刀华身旁问东问西的黄发少女。
　　西京宁音一时间心中计较着这两人的训练计划。
　　以这两人的实力，要她们上场委实有些为难她们了，但不过可以让她们成为杂兵去质器，把那些没有实力还妄图参加预选赛的人统统排除出去！
　　旋即，西京宁音又看向了一个人站在一旁的黑铁一辉。
　　“小黑和我说过你和你家里的关系，但这些东西在我和他眼中都无所谓，只要你能展现自己的价值，我们就能让你顺利从这所学院内毕业。”
　　“有哲君的首肯，你的问题就不再是问题。”
　　“我明白了，我会努力的。”
　　闻言的黑铁一辉深深的向白哲鞠了一躬，看向白哲的目光瞬间变得感激涕零。
　　这么多年了，好不容易见到个没有因为魔力天生低下而歧视他的人！
　　至于昨天跑掉的另一个人，在对方连滚带爬的离开竞技场的时候，西京宁音就把对方从本本上划掉了。
　　旋即，西京宁音用折扇轻轻拍了拍手道：“那么现在所有人分成男女两列，女孩子跟我来，男孩子就留在这里好好接受哲君的训练吧。”
　　话音落下，西京宁音就带着几个女孩子前往了森林的另一处，不久后听着远处传来的刀剑交鸣声。
　　男生这边有人坐不住了，不想被女生比下去，于是当即开口对白哲问道：“那个客卿大人，我们是不是也应该。。。。。。”
　　闻言的白哲却是非常悠闲的找了个石头坐下。
　　“不用着急。”
　　紧接着，一团火焰从他指尖点燃随后轻轻飞出，落在草地上，在顷刻间化作几头体型巨大的炎兽，朝着男生扑去。
　　“来吧，让我见识一下你们的伐刀绝技，先提醒一下这些火焰的温度都超过了三千度。”
　　一下子，男生这边变得苦不堪言起来，特别是魔力最低的黑铁一辉只能拼命闪躲，寻找进攻的机会。
　　而坐在岩石上的白哲，则是紧紧的看着这一切。
　　“因果干涉，这倒是有些趣味。。。。。。然后是累加斩击，这是要叠杀人书吗。。。。。。”
　　最后男生组这边不出白哲所料，第一个倒下的是碎成雷，然后是御祓泡沫，最后才是在炎兽的围攻下避无可避只能施展一刀修罗的黑铁一辉。
　　而全程总共过了不到十分钟，三人就浑身是伤的躺在地上。
　　“这就是一刀修罗？魔力的爆发方式和肌肉迈动方式，和我开发的有些细微的差别。。。”
　　“不过还算让我见到了稍微有趣的东西，看在你妹妹的面子上，今后你就作为零零七的新兵蛋子剑术教官，并教导他们搏命技吧。”
　　虽然还没见过黑铁珠雫，但他显然已经相中了这位水魔女。
　　随即白哲便闭口不言，在几秒钟后，他挥了挥手将这点细微的差别补全，然后才看向躺在地上再起不能的男生组，驱散了炎兽并且同时也拿出西京宁音的电话，通知了新宫寺黑乃然她派人来回收三人。
　　不一会，没听见这边动静的西京宁音走了过来，然后就见到了躺在地上的三人，和坐在岩石上的白哲。
　　见状的西京宁音顿时打开折扇掩面道：“这么快就倒下了，这一届的男生也太不堪重任了吧？”
　　闻言的白哲缓缓开口道：“我对他们已经没兴趣了，待会等你师傅了来了，就把男生组交给他负责吧。”
　　闻言的西京宁音点了点头。
　　“｀只要你开口的话，我想他绝对不会拒绝的。”
　　并且她心中对自己的师傅暗搓搓的产生了一些不孝的想法。
　　要是对方老顽固的固执发作的话，会不会被白哲收拾一顿。
　　谁让每年给对方拜年的时候，那个糟老头子总会在她师娘面前调侃她是个没人要的老姑娘！
　　在等待新宫寺黑乃派人来的时候，女生组也并没有闲着而是继续联系。
　　史黛拉一个人对战日下部加加美和绫辻绚濑。
　　因为东堂刀华正在被西京宁音追问她最小师妹的相关信息。
　　“刀华你知道那个老头子在你之后收的弟子是谁吗？”
　　“好像也是姓黑铁来着，是叫。。。叫黑铁珠雫这个名字。”
　　随着东堂刀华话音落下，白哲的目光扫了过来，顿时让两女疑惑，和白哲关系亲密的西京宁音更是问道：“黑铁珠雫这个名字怎么了吗？”
　　闻言的白（了得赵）哲，指着躺在地上的黑铁一辉，缓缓回应道：“他的妹妹。”
　　在白哲话音落下的瞬间，西京宁音当即不屑的笑了一声。
　　“哥哥是学院的吊车尾，妹妹却是斗神的弟子，这黑铁家还真是有趣。”
　　旋即她又对东堂刀华问到：“怎么样刀华，那孩子厉害吗？”
　　东堂刀华是个非常实诚的女孩子，有话她是真的说目。
　　“我总共和她没见过几次面，所以并未交手，但是我并没有从她身上感受到过威胁。”
　　闻言的西京宁音将折扇抵在下巴上，不咸不淡的说道：“那看来也不怎么样嘛~离开了黑铁龙马的黑铁家已经开始慢慢走下坡路了吗？”
　　而在她话音落下不久，新宫寺黑乃派的人抬着担架来了，并且还未白哲带来了联盟的人已经抵达的消息。。

第二十三章我最喜欢广结善缘!
　　理事长办公室内，新宫寺黑乃正在端茶招待联盟来人。
　　真是白哲和西京宁音猜测的，作为岛国现有魔人之一的斗神的南乡寅次郎。
　　一位杵着拐杖，看上去行将就木的老头子。
　　而在他旁边，隔了一个人的位置上，还坐着一位非常静谧白色短发少女，从进来这里除了最开始的打招呼外，其余时间都一言不发，活像个精致的人偶。
　　就在南乡寅次郎刚端起茶杯的时候，办公室的大门就被人从外面暴力推开。
　　作为超越命运的魔人，对身体掌控力达到另一个层面的南乡寅次郎自然不会和普通人一样，被这点动静吓到。
　　反而非常慈祥的看向站在门口的西京宁音，一脸笑呵呵的以长辈的口吻开口道：都是近三十的人了，而且最近才找到男人，宁音你还是再淑女一些为好。”
　　当然在说的时候，南乡寅次郎的目光看向了站在西京宁音身后，那个有着一对燃烧黄金瞳的黑发男人身上。
　　然而闻言的西京宁音一边大步流星的和白哲走进来，一边非常不客气对南乡寅次郎的说道：“少啰嗦，快把联盟派你来的是统统说出。”
　　对250于子弟的狂言，司空见惯的南乡寅次郎也没有生气，反而笑呵呵的说出了自己此行的目的。
　　“这次联盟也是花了大代价才说动我的。”
　　“至于目的，当然是来这里一探究竟。。。与世界最强剑士战斗，致世界最高峰倒塌、荡平爱德贝格西边山脉，突然出现在这个世界的神秘存在。”
　　“将七星剑舞祭提前，算是联盟对阁下的见面礼。”
　　毕竟，七星剑舞祭再怎么说也是一年一度的大型活动，延后还好所，但一旦提前。。。不知道要耗费多少人力物力。
　　紧接着，作为岛国最强者之一的南乡寅次郎脸上的神色瞬间变得严肃，让坐在他旁边如同人偶的少女脸上露出诧异的表情。
　　当然最令白发少女惊愕的，还是南乡寅次郎口中的世界最高峰倒塌和荡平山脉这两件事。
　　要做到这两件事，所需要的力量该有多么庞大的啊？
　　至少这是目前实力才抵达B级骑士不久的她，无法想象！
　　在白哲坐在同时，南乡寅次郎也用着非常肯定的语气对他说道：“想必联盟口中的神秘人就是阁下吧。”
　　面对南乡寅次郎的询问，白哲非常大方的承认了自己的所作所为。
　　“没错，和爱德怀斯在世界最高峰战斗的是我，荡平山脉的也是我。”
　　“所以，联盟对我的态度是什么呢？想要通缉我吗？”
　　说道后面，白哲都被自己的话给逗笑了。
　　从他的最后一句话，在场的所有人都能看出白哲对于联盟的不屑。
　　而在南乡寅次郎开口之前，西京宁音更是展现出了护夫的气势，直接对自己的师傅发出质问。
　　“我说老头你说这些做什么，是来替联盟兴师问罪的吗？”
　　闻言的南乡寅次郎依旧慈祥满面的开口道：“那倒不至于，到了阁下这种程度，联盟唯一能做的只有静观变化。”
　　“联盟这次请我，是为让我当说客，想与阁下建立交情，最好是能邀请到阁下加入联盟。”
　　“但是在我见到阁下的第一眼起，就知道阁下不是屈居人下的存在。”
　　“所以也就只能借我这弟子的关系，和您攀攀交情了。”
　　说实话能让他从第一眼起，就浑身紧绷如临大敌的存在，就算是当初他参加海对岸四年一届的斗神杯的时候。
　　但是不论是那些参赛选手，还是和他交手以平局结束的上一届斗神，他都从未在这些人身上感受到过这种来自灵魂的悸动！
　　就好像，他面对的并非人类，而是立于万物之上能毁灭世界的凶兽！！
　　闻言的西京宁音顿时挥了挥手道：“攀交情？还是轻快走吧，破军学院的饭菜可不和你这老头子的胃口。”
　　而这一次在西京宁音话音落下的瞬间，南乡寅次郎终于表态了。
　　“看来宁音你最近是有所长进了，要老夫和你练练手吗？”
　　只是那张老脸上的笑容，让西京宁音恍若见到了恶鬼，顿时将看向一边，不再说话。
　　而这时，白哲也开口将对方的视线拉到了自己身上。
　　“攀交情？好啊。我这个人最喜欢的就是广结善缘了。”
　　“只要你让整个联盟都臣服于我就行了。”
　　白哲的话出乎了所有人的意料，就算是知道内情的新宫寺黑乃和西京宁音，也在这时露出了惊愕的表情。
　　她们才定制了建立专属于白哲组织的计划，并且在尝试进行招人，但没想到对方居然想就这样一口吞下整个联盟。
　　他就不怕遭到联盟的反抗吗？
　　哦~差点忘了，以这位的力量还正不怕联盟！
　　一想到这里，两人顿时又不慌了，只是如果白哲真的打服整个联盟的话，到时候她们就有得工作了。
　　但不知道真相的南乡寅次郎，那张笑呵呵的老脸上却是露出了为难的神色。
　　“这个。。。阁下就有些为难老夫了。”
　　“虽然我在联盟内有几分话语权，但还没到能左右整个联盟的地步。”
　　但这幅为难在白哲眼中，却是钱不到位的表现。
　　旋即他看了一眼西京宁音道：“宁音告诉他吧，我的来历，以及世界的变动。”
　　闻言的黑发和服萝莉当即从白哲眨了眨眼睛。
　　“没问题。”
　　随后，她便将白哲的来历、来此的目的、一年后世界的大融合，以及白哲未来会建立神群的消息，告诉了南乡寅次郎，让这位老人露出了恍然大悟的表情。
　　“原来如此，如果是您是自异世界而来的话，那就说得通了。”
　　难怪整个联盟不论再怎么调取资料，都调查不到有关对方的一丁点信息。
　　如果对方不是这个世界的人话，那一切都能解释的通了！
　　旋即，南乡寅次郎面向白哲，面色严肃的说道：“既然您都将这么重要的消息告诉了我，您的诚意我也感受到，我愿意成为您在这个世界的马前卒。”
　　“所以，我恳请您让我见识一下魔人之上的力量。”
　　闻言的白哲点了点头，旋即从沙发上起身。
　　“正巧我对你的剑技也有点兴趣，跟我来吧。”
　　不久后，关东平原出现了大地震，只是眨眼的时间，三万亩良田便被倾覆在地下！
　　至于跟随南乡寅次郎而来的白发少女，在她同样得知了白哲的来历等事情后，就被西京宁音和新宫寺黑乃看管了起来。。

第二十四章黑铁珠雫！
　　在南乡寅次郎在关东平原，为白哲展示自己剑技的时候。
　　理事长办公室内，西京宁音也开始对自己最小的师妹问起话来。
　　“你是叫黑铁珠雫对吧？我是西京宁音，也是那个老头子的弟子，你称呼为宁音姐姐或者师姐都可以。”
　　然而闻言的黑铁珠雫只是嗯了一声，没有再多说一句话，表现的和她的外貌一样，像个~精致的洋娃娃！
　　倒是一旁的新宫寺黑乃开口了-。
　　“别问了，这孩子面对陌生人话不多的，就算是你师傅也从来没有让她一次性说-超过五句话。”
　　“你怎么知道的？”
　　“当然是从你师傅口中得知的，笨蛋。”
　　在嘲笑了西京宁音一声之后，新宫寺黑乃直接坐到了黑铁珠雫的另一边，然后才再度开口道：
　　“这孩子是黑铁一辉的亲妹妹，但可惜因为两个哥哥都和家里不合出走，导致黑铁严将全部希望都压在了她身上，我想她这不说话的性格，大概也是这样来的吧。”
　　“不过黑铁龙马在临走前，将这个家里身为的小孙女拜托给了你老师，她的处境这才好上一点。”
　　这些都是西京宁音来之前，她和南乡寅次郎的对话中推理出来的。
　　而黑铁珠雫的大致情况，也是八九不离十。
　　少女的遭遇，自然让人感到同情，虽说是超越人类的魔人，但说到底西京宁音依旧是个人类，心中有着怜悯。
　　同时也对黑铁严教育孩子的方式更加不屑。
　　“和两个儿子闹得不合，到头来却把重担都放在女儿身上，还真是个不合格的父亲呢~”
　　大儿子出走至今都没什么消息，二儿子在破军学院因为他插手的缘由只能在底层苦苦挣扎，小女儿更是身负黑铁家的重担言行举止更是受到严厉教育养成了如此孤僻的性格。
　　这些都是一个父亲应该做的吗？！！
　　而听着西京宁音的话，新宫寺黑乃也是为少女的遭遇惋惜。
　　“虽说她现在拜入了斗神的门下，但终究是要出师的，到时候她又该依靠谁呢？”
　　但她的话，却提醒了一旁的黑发和服萝莉，让她那双好看的眼睛浮现出了狡黠之意。
　　“或许，作为师姐的我，能够帮她找个足够强大的依靠~”
　　“你是说？”
　　闻言的新宫寺黑乃哪里还不明白自己这个无良闺蜜的话中之意。
　　这个世界上能够如她眼的男人，除了白哲之外还有谁。
　　但是现在对方居然给自己的男人拉起了配郎，而且另一方还是她的师妹。
　　这让新宫寺黑乃看向西京宁音的眼神，当即变得鄙夷起来。
　　她还是第一次见到，帮自己男人找其她女人的人，虽然世俗的法律管不到她们这些强者头上。
　　但新宫寺黑乃还是不得不感慨一句，世界之大无奇不有！
　　等等！！这女人不会有一天，也要拉她和白哲的配郎吧？
　　怀着这种心情的新宫寺黑乃看向西京宁音的眼神，更加古怪了。
　　见到新宫寺黑乃脸上表情的接连变化，西京宁音顿时好奇的问道：“有什么问题吗？”
　　“没、没有，没问题。”
　　毕竟，这个世界确实没有比白哲，更大、更能让这只被家人囚禁的白色小鸟感受到难能可贵的自由！
　　随着两人对话落下，没过多久，一份强烈的震动感从遥远的地方传来。
　　虽说地震在岛国很是常见，但是三分钟内来了不下十次还是让不少人心中泛起了恐慌。
　　而有关机构追溯地震，将位置锁定在了关东平原某个地广人稀的乡下地区，并且通过卫星发现那里已经变成了一片火海！
　　虽然这件事有关机构及时上报了岛国高层，但最后却被联盟压了下来，只告知世人这只是一场千年难遇的连续地震。
　　很快，连续的地震结束了，白哲提着南乡寅次郎再度出现在理事长办公室内，直接将对方扔在了无人的沙发上。
　　虽说白哲的动作非常粗暴，但见识到了更高层力量的南乡寅次郎，却在坐起身体后对白哲发出致谢。
　　“感谢您让我今生有幸窥见魔人之上的领域，我会如约将您的意志告知联盟那群人。”
　　这时，见状的新宫寺黑乃也非常有眼睛里的起身，让出位置，待到白哲坐下后，又将一杯新的热茶放到他面前。
　　
　　破军学院的理事长，在此刻竟然变成了添茶倒水的仆人，这要是被别人看见，怕不是要惊掉下巴。
　　与此同时，西京宁音看着有些狼狈的南乡寅次郎，当即好奇的问道：“师傅，你在哲君手上走过了几招？”
　　而闻言的斗神也是叹息道：“唉，江山代有人才出，如果不是大人他想要见识一下老夫的剑技，恐怕连五招都走不出。”
　　听着自己师傅的回答，西京宁音明白自己距离对方还是有些差距的。
　　毕竟，她当初在白哲手中可是连两招都没走过！
　　倒是坐在她身边的黑铁珠雫，那张原本毫无波动的精致小脸上，露出了明显的惊愕表情。
　　那双绿色的眼睛，也不由自主的看向不顾男女之别，堂而皇之坐到自己身边的这个男人。
　　如果她也有能击败斗神的力量，是不是就不用听从父亲的话，获得更加自在了。。。
　　但是下一秒，黑铁珠雫便注意到了白哲看过来的视线，少女在露出难得的抱歉表情的同时，也飞快的收回自己的视线。
　　脸上的神色重新变得古井无波。
　　虽然少女自认为自己的动作很开很隐蔽小心，但在场所有人的实力都比她高，她的小动作有怎么可能瞒得过他人。
　　旋即，少女便听到坐在对面沙发上南乡寅次郎，笑呵呵的对她说道：“珠雫我看你对这所学院如此感兴趣，不如就留在这里体验一下破军学院的教学风气？”
　　闻言的黑铁珠雫依旧非常机械的点了点头。
　　“嗯。”
　　但将少女看做孙女的南乡寅次郎，却知道少女的心思已经不再平静了。
　　她心中渴望力量摆脱束缚的大门已经打开。
　　而在南乡寅次郎离开之后，西京宁音也开口道：“既然七星剑舞祭已经决定要提前了，那帮我训练几个有点天赋的小家伙如何？”
　　闻言的斗神目光当即看向白哲，在见到他点头后，顿时明白自己这趟来就是来做苦力的。
　　心中暗骂了西京宁音一声小狐狸亡。。

第二十五章西京宁音：大就了不起吗？
　　在南乡寅次郎离开后，白哲三人带着被留下的黑铁珠雫在用过晩饭后，来到了史黛拉的寝室外。
　　叮咚~叮咚——
　　“没人吗？难道说还再训练，这孩子这么刻苦的吗？”
　　按响门铃的西京宁音发现房间里没有传来动静，小脸上露出一丝疑惑。
　　她记得自己在森林前和女生组说过，训练到五点就可以收拾了。
　　但是现在外面天空的入夜之色，显然已经过了下午五点了。
　　随即西京宁音疑惑的看向身旁的白哲，见状的魔王缓缓开口道：“我能感受到龍的气息，她在里面。”
　　随着白哲话音落下，站在两人身后，黑铁珠雫身旁的新宫寺黑乃露出怀疑的神色。
　　“现在的年轻人，这么早就休息了吗？”“二四三”
　　但是还没等她来得及再次开口之前，西京宁音的手就已经放在了门把手上，轻轻扭动，将房门打开了。
　　随后，围着白色浴巾才从氤氲弥漫的浴室中出来的史黛拉，出现在四人面前。
　　她是听到门铃声响起，才着急忙慌出来的。
　　但是一出来，就见到出现在自己门口的西京宁音四人，特别是在见到其中的白哲后，那张美丽的俏脸上顿时浮现出羞赧的红晕。
　　因为这里是女寝，距离男寝非常遥远，所以史黛拉从来没想过有男生会到这里来。
　　然而现在。。。
　　下一秒，在巨大羞耻心的作用下，令人耳膜生疼的尖叫声从少女喉咙响起，直冲云霄。
　　“呀啊——！！！”
　　好在见状的西京宁音眼疾手快，直接将白哲三人拉进房间里，然后关上房门上前伸手捂住了史黛拉的嘴巴，这才没有引起女寝这边的轰动。
　　毕竟，这种尖叫并不罕见，往往有女生在寝室里发现虫子之类的东西，女寝这边就会听到类似的尖叫声。
　　寝室里，在捂住史黛拉的嘴巴后，西京宁音当即解释起了现在的状况。
　　“我们给你找了个室友，但是刚才按门铃没人回应，也不知道你在洗澡就想着先带她进来看看，所以不要再叫了好吗？”
　　闻言的史黛拉自然是点头同意，在白哲面前这样不符淑女的行为，让她的脑袋都快害羞到冒烟了。
　　而实际上，却是有一缕烟雾从她脑袋上飘起。
　　那是少女因为害羞而致使体表问题上升，将头发上的水蒸发产生的。
　　在四双目光的注视下，特别是那双燃烧的黄金瞳的注视下，少女雪白的藕臂上逐渐染上粉色，她的身边也逐渐浮现出一缕缕火星。
　　下一秒，感觉手掌像是捂住烧红烙铁的西京宁音，直接松开史黛拉的嘴巴后退几步。
　　而见状的绯发少女，更是逃也似的直接钻进了浴室里，在穿上破军学院的制服后，才重新出现在四人面前。
　　只是少女的脸蛋依旧红扑扑的，显示着她那并不平静的心情。
　　倒是白哲非常坦然的坐到了桌前的椅子上，一副事不关己的摸样。
　　虽然心中有些埋怨白哲在见到她的肌肤后，不害羞也不表态，让她不知道白哲对她的看法如何。
　　但还在羞赧中的少女，可不敢向白哲问这些，甚至连看都不敢看向他。
　　反而双手抱胸，看向西京宁音三人，努力的表现出兴师问罪的姿态。
　　“所以，你们现在来我这里，就是为了给我介绍同寝的人？”
　　只是少女的行为，让她原本就优越的地方更加高耸显眼，看的西京宁音咬牙切齿，恨不得上去来一巴掌。
　　大就了不起吗？
　　在战斗的时候，不过是累赘吧了！
　　而一旁的黑铁珠雫虽然也有些在意，但也只是在心中，并没有向西京宁音一样表现在脸上。
　　注意到让自己在白哲面前出糗的西京宁音的视线，是史黛拉更是得以的昂起了自己雪白的下巴，并且在将手臂提了提，让自己的火焰袋更加高耸显眼。
　　大仇得报一时得意的少女，俨然已经忘记了白哲还在看着。
　　身为男人，得到力量后欲望本就得到膨胀的魔王，目光自然随着史黛拉的手臂承托而动。
　　倒是一旁的新宫寺黑乃露出了然的神色。
　　他果然看上了这孩子 。。。。。。。
　　她就说作为从异世界而来的魔王，为什么会这么好心的帮助史黛拉觉醒龍的力量，原来是在这里等着对方啊！
　　不过这件事情是少女和魔王的私事，她最好还是不要插嘴为妙。
　　与此同时，恶狠狠的盯着史黛拉的火焰袋的西京宁音，在将一旁好像个无关人士般的黑铁珠雫拉到自己身旁的同时。
　　也开口为少女介绍起了她未来的室友。
　　“这孩子就是你未来的室友，名字是黑铁珠雫。”
　　“顺带一提，她的入学登记虽然是B级骑士，但却是我的师妹，而且从明天起不仅会转到你的班级，也会参加你们的特训哦~”
　　在听到黑铁珠雫是斗神的弟子后，史黛拉顿时诧异的看向面无表情的白发少女。
　　“那位斗神的弟子吗？”
　　毕竟，对于史黛拉这个小国出来的王女来说，斗神可谓是传说中的人物。
　　虽然她觉得自己见识的传说中的人物已经都多了，特别是白哲这位神秘的强者，更是对她有着难以回报的恩情！
　　旋即，史黛拉直接走上前，向黑铁珠雫伸出手来。
　　“你好，我是史黛菈法米利昂今后就是你的室友和同学了，请多指教。”
　　然而面对史黛拉的好意，黑铁珠雫并没有伸手，而是鬼使神差的看1。6向了在场地位最高的白哲。
　　少女的视线让他有些意外，但他开始看出了少女的意思，旋即点了点头。
　　紧接着，在西京宁音的轻推下，少女才向前一步伸手握住史黛拉的手，表示自己愿意接下这份友谊。
　　在两人认识后，西京宁音又对两位少女吩咐了一些事情，并且帮助黑铁珠雫铺好床铺后，白哲三人才离开。
　　只不过在三人离开后，黑铁珠雫又开始和史黛拉大眼瞪小眼起来。
　　直到夜深了，史黛拉受不了黑铁珠雫的视线，直接跑进了自己的被窝，然后在一下午的刻苦训练下一下子就进入了深度睡眠。
　　在见到史黛拉进入梦乡后，黑铁珠雫才蹑手蹑脚的爬到上铺躺了上去。。

第二十六章提升实力的秘诀！
　　第二日，早上八点，岛国的各大新闻开始争相报道七星剑舞祭提前召开的消息。
　　不论是在普通人中，还是在伐刀者列群中，受到了广泛关注，导致网上开始疯狂的抢购剑舞祭的门票。
　　因为这对普通人来说，这是少数他们能见识各种伐刀技，见到伐刀者拼命战斗，又不会受到波及的现场。
　　至少在过去的七星剑舞祭中，成为观众的普通人从未被波及。
　　破军学院内，黑铁珠雫在新宫寺黑乃的带领下，作为转学生加入了史黛拉的班级。
　　狠狠的震惊了一把黑铁一辉，但是因为过去在黑铁家的遭遇，已经从小到大都没怎么和这个妹妹接触过，所以不知道少女对自己看法的黑铁一辉，也就没有去接触对方。
　　而顺着新宫寺黑乃的指示，在介绍完自己的名字后，因为少女也是转学生的身份，再加上在同一宿舍，所以就被安排在了史黛拉的前排。
　　只是区别于之前史黛拉才来的时候，因为黑铁07家的名头，以及B级骑士的身份，让少女在下课之后，就被同班的女学生团团围住，开始询问少女各种问题。
　　最后还是看不下去的史黛拉，将少女从团团包围中解救了出来。
　　让黑铁珠雫心中，稍稍对史黛拉产生了些许感激。
　　而班级上的女学生对于是史黛拉的做法，有理解的也有反感的。
　　但无一例外，都不敢在她面前多说什么，只好回到自己的座位上。
　　毕竟，即便史黛拉相较于一开始来的时候，亲民了许多，但王女的身份和A伐刀者的身份，还是和大部人之间拉开了如天堑般的差距。
　　上午的课程结束之后，吃过午饭的史黛拉，自然是带着黑铁珠雫来到了昨天锻炼的森林中。
　　只是在两位少女抵达之前，东堂刀华就已经和同为学生会成员的贵德原彼方以及兔丸恋恋，在做完学生会的工作后来到了这里。
　　在两位少女来到的时候，三位才吃完便当正在收拾。
　　而在几分钟之后，绫辻绚濑和日下部加加美才缓缓而至。
　　前者依旧是一副拘谨的摸样，而后者则是非常大胆的拿出小本本，开始和学生会的成员攀谈起来，想要为自己加入的新闻部争取到一些有用的小道消息。
　　今天的太阳有些大，所以几人不一会就躲在了树荫下。
　　直到所有人在午后微风拂面的惬意时光中开始昏昏欲睡的时候，即便是大太阳天也依旧是一身和服的西济宁因，才慢悠悠的出现在几人面前。
　　只是出人意料的是，今天女生组这边，除了西京宁音之外，还来了另一人，白哲。
　　“诶？即便这位大人来到这里，那男生组那边该怎么办呢？西京宁音老师？”
　　问话的人是贵德原彼方，这位大小姐朝着一口优雅的贵族声音，向西京宁音缓缓开口问道。
　　闻言的西京宁音顿时用手中的折扇掩面，故作神秘的说道：“男生组那边自然有人教导。”
　　只是在她说完后，好半晌都没人追问，让她心中的期待落空，更是让她身旁的白哲脸上一丝得胜的笑容。
　　“我就说她们不会追问的吧。”
　　毕竟，有谁教导男生组那边，对于少女们来说并不重要，就算是其中年龄最大但实力却弱小的绫辻绚濑，心中想的都是提升自己的实力。
　　而见到白哲脸上那调侃似的嘲笑，西京宁音顿时被自己的男人给气到了，给了他一个不想和他说话眼神，随即继续将目光放在几位少女身上。
　　紧接着，这只黑发的和服萝莉放下掩面的折扇，精致的小脸上露出既然你们问了，那我就勉强告诉你们的表情。
　　“不过看你们这么感兴趣，我也可以告诉你们，教导男生组那边的是斗神。”
　　而随着她话音落下，在场的少女们纷纷露出了惊讶的表情。
　　这才让西京宁音露出满意的表情。
　　对嘛，这才像学生该露出的表情，先前那副事不关己的摸样是怎么回事？
　　“居然是师傅？”
　　“教导男生组那边的居然是那位斗神吗？”
　　“原来破军学院的教学资源这么优渥的吗？还真算是来对了。”
　　随着少女们那一声声如百灵鸟般叽叽喳喳的声音响起，见状的西京宁音唰的一下收起折扇，让她们的视线重新回到自己身上。
　　旋即再度开口道：“虽说训练男生组那边的是斗神，但你们也不用气馁。”
　　“因为训练你们除了我这位联盟KOK排名第三的夜叉姬之外。”
　　“还有比斗神更加强悍的人物。”
　　少女们自然知道西京宁音口中比斗神更加强悍的人物是谁。
　　在场还有谁比夜叉姬更强大呢？
　　至少，随着西京宁音的话音落下，史黛拉和东堂刀华看向白哲的目光，浮现出了无尽的期许。
　　但除了黑铁珠雫之外的其她几位少女，就感觉到了难以言说的压力。
　　最主要的就是，她们感受过对方龍威，那种想要逃离但却无法迈动双腿的压迫感，是个人都不想再体验。
　　不过，对于这样的存在，能过亲自对她们进行训练，所有人都发自内心感到荣幸。
　　特别是身为新闻部成员，胆子最大的日下部加加美，已经拿着小本本来到白哲面前，非常忐忑且激动的向他问道：
　　“白哲大人请问您这么厉害，有没有什么提升实力的秘诀呢？”
　　少女的居然，自然最先博得白哲的关注。
　　那双燃烧的黄金瞳打量着面前这个为了新闻而鼓起勇气来到自己面前的带着眼镜的黄发少女，旋即白哲缓缓开口道
　　“有的，如果你想知道的话，不如晩上来我的房间，我慢慢说给你听。”
　　如果说这句话的人是普通人的话，日下部加加美会觉得对方是在骚扰。
　　但如果把这人换成一个外貌英俊，实力强大的男人，就比如眼前的白哲的话，日下部加加美只觉得对方是个率性而为的人，非常帅气，让她非常崇拜、憧憬。
　　因而面对白哲的调戏，少女害羞的脸都红了。
　　可以说这该死的世界，就是个看脸看实力的世界。
　　倒是一旁的西京宁音见状后，仍不住说道“”
　　“你最好说的不是在我的房间！还有。。。不要在训练课上调戏女孩子啊~！”
　　然而闻言的白哲，不仅没有在听到西京宁音的话露出半分不好意思的表情，更是直言道：
　　“这就是提升实力最好的办法，难道你没感受到吗？”
　　（图为日下部加加美）。

第二十七章魔王的操练！
　　对于白哲的话，西京宁音是没法说出反对话的。
　　因为自从和白哲恩爱过后，她却是感受到了自己的魔力提升了不少。
　　甚至如果再这样继续提升下去的话，她都有信心在下一次的世界KOK排名赛中拿第一了！
　　身为超越命运的魔人的她，都能得到如此大的提升，更别说眼前这些还没从学校毕业的少女了。
　　在得到魔王宠幸过后，实力绝对会得到翻天覆地的变化！
　　少女们看着在白哲出言后，哑口无言的西京宁音，心中在震憾的同时，也心思各异起来。
　　特别是被白哲邀请晩上到房间聊聊的日下部加加美，已经脸红的说不出来话了。
　　但不说话，就代表少女的默认。
　　毕竟，就算她的理想是成为一名新闻记者，但在这个世界上想要报答伐刀者的事情，是需要一份足以保证自己安全的强大力量的。
　　因为这世上的很多隐秘，都会引来杀身之祸。
　　而除了受到白哲邀请最为激动的日下部加加美之外，这些女孩子中史黛拉、东堂刀华和兔丸恋恋也是红着脸。
　　倒是贵德原彼方依旧表现得非常从容，虽然脸上也有一丝微红，但优雅的笑容却依旧不减。
　　而最为激动的就是站在队伍末尾，有着一头黑色秀发，长刘海遮住一只眼睛的绫辻绚濑了。
　　身为最后的武士的女儿，她的父亲不仅在和他人的对决中被对方击败受伤住院，家里的道场更是被别人占据。
　　但她除了意志坚定之外，不论是灵装还是剑技天赋都只能算是中等，所以不论她再怎么努力，都不可能是占据她家道场的另一个伐刀者学院天才的对手！
　　但是白哲刚才的话，以及身为联盟世界排名第三的夜叉姬的默认，让她心中燃起了希望。
　　看着一个个陷入害羞的少女，西京宁音顿时一拍手中的扇子，将所有人的注意力吸引到自己身上，旋即用着严厉的语气说道：
　　“好了，先不要在意这些，还是开始我们今天的训练吧”
　　“下个星期就是学院选拔赛了，我不要求你们全部被选中，但至少要有三人能前往七星剑舞祭！”
　　在西京宁音话音刚落下的时候，白哲直接开口敲定了今天的训练方案。
　　就是直接进行真人实战模拟。
　　“史黛拉和东堂刀华随我来，剩下的由西京宁音亲自训练，试着在她不出全力的情况下，摸到她的衣角。”
　　在白哲带着两位少女离开之后，西京宁音看着留在原地的五位少女，唰的一声打开手中的折扇掩面，半眯起眼睛带着一丝愉悦道：
　　“庆幸吧，能和我这个世界排名第三的夜叉姬交手，这可是多少人用财富都换不来的荣幸。”
　　“不过，凭借你们现在的实力，想要摸到我的衣角，还太嫩了一点。”
　　“先试着在十倍重力下行动吧！”
　　下一秒，一道仿佛魔法阵的东西出现在五位少女脚下，十倍重力在顷刻间将她们笼罩，死死的压倒在地上。
　　即便五人中实力最强的黑铁珠雫和贵德原彼方，已经有所防备离开了原地，但还是没能快过西京宁音释放能力的速度。
　　在用重力将五位少女压到了半分钟后，西京宁音就释放了她们。
　　但在下一秒，又再度释放十倍重力，将所有人压倒在地，如此循环往复，直到所有人能反映的过来，或是能在十倍重力下行动。
　　她再度加倍了重力，以最快的速度来达到训练少女们的抗压能力。
　　而另一边，白哲带着史黛拉和东堂刀华，在走到了千米之外的地方，才缓缓停下脚步。
　　随后转身对两人说道：“你们今天的训练也那五人一样，只要能触碰到我就算过关，当然我也并不会使用真正。。。。。。”
　　还没等白哲话音落下，史黛拉身旁的东堂刀华气质已经从温柔变得相当凛冽，像是一把即将出窍的利刃。
　　下一秒，随着雷光闪烁，弯下腰双手放在腰间的灵装鸣神之上的少女直接来到白哲面前，来了个拔刀斩。
　　斩击化作狂风，耀眼的雷光在地上制造出近三十多米的雷击的烧焦痕迹。
　　只是东堂刀华，并未感受到砍中的感觉，手中反而轻呼呼的，就好像她切下的东西是风一样。
　　直到这时，后知后觉的史黛拉才反应过来，这才召唤出自己的灵装妃龍的罪剑，身上瞬间燃烧起火焰的羽衣，一脸警惕的看着周围。
　　因为东堂刀华所斩断的，不过是一道残影。
　　下一刻，龍的直觉感到身后有动静的史黛拉，直接转身反手一记妃龍吐息，制造出一条长达上百米的火焰路径。
　　而少女的攻击，自然引起了一旁东堂刀华的动静。
　　只是当她将一部分注意力转移到史黛拉这边的瞬间，身为剑士的直感让她感受到了利剑寒光的所在，回头反手拔出腰间的鸣神。
　　这才玄而又玄的挡住不知道什么时候，出现在她面前的白哲手中挥下的长剑斩击。
　　锵——
　　刀剑的交鸣声在此刻响起，化作冲击在地上掀起尘土。
　　但接住这一击，一手拿刀一手放在刀背上的东堂刀华，却在白哲的单手下压之下，不得已弯曲双腿下压身体。
　　而少女脚下的地面，更是缓缓开裂。
　　旋即，在史黛拉（诺了好）看过来的瞬间，东堂刀华脚下的地面已经塌陷下去。
　　随后，在提着妃龍的罪剑的史黛拉刚做出上前帮忙动作的瞬间，白哲比她更快。
　　以东堂刀华根本来不及反应的速度，弯下腰俯下身，错过她手中的太刀，伸出另一只手抓住少女的领口，一把将她扔到史黛拉身上，让两位少女飞出百米，在撞到了三棵树后才堪堪停下制。
　　可以说，这一下午白哲都在用不足两成的力量虐菜，用自己的方式来锻炼史黛拉和东堂刀华。
　　毕竟，剑技这东西在白哲看来就是反应和挥剑的速度，然后再在此基础上添加能力，已达成他人眼中看着眼花缭乱的各种剑技。
　　而在白哲这一下午的操练下，两位少女的感知和反应能力得到极大的提升。
　　（图为贵德原彼方）。

第二十八章白哲：想要的话就自己来拿！
　　少女们的训练一直到傍晩才结束。
　　西京宁音那边，实力最强的两个大小姐贵德原彼方和黑铁珠雫，毫无优雅的瘫坐在地上，身上满是污尘。
　　那两张美丽白皙的脸蛋上更是脏兮兮的，像是才从火炕钻出来的小花猫一样。
　　更别说剩下的三位少女了，更是毫无形象的躺在地上，大口大口呼吸着新鲜空气。
　　反倒是了另一边，受到白哲操练的史黛拉和东堂刀华状态要好上不少。
　　前者觉得呼吸滚烫，而后者则是浑身酸痛，双手发麻双腿微颤。
　　两人在互相搀扶下才能勉强能走路，才能一步步向前，跟随着前方慢悠悠像是旅游看风景的白哲的脚步。
　　此刻的史黛拉和东堂刀华不仅身体上疼痛，心灵上更是遭受到了严重打击。
　　一下午的时间，两人将方法试了个遍，都没能碰到过白哲的衣角一次。
　　明明只有上千米的路程，但两位少女却是硬生生走了好几分钟才抵达。
　　而被西京宁音训练的少女们，在见到史黛拉和东堂刀华的惨状后，心中不由的庆幸自己没有在白哲手中训练。
　　看看现在这一位A骑士，一位最顶尖的B级骑士，都是如此的狼狈不堪，更别说实力比两位少女弱上不少的她们了！
　　倒是见状的西京宁音， 在见到两位少女的状态后，一眼就感受出了两位少女实力的提升程度。
　　“看来今天训练的还不错  
　　明明只是经历一下午的训练，但该说不愧是出自魔王之手的调教吗？
　　两位少女给了她一股淡淡的威胁感。
　　旋即这只黑发和服萝莉拍了拍手，对在场的少女说道：“好了，再休息一会就自己去吃饭洗澡吧。”
　　而在说完后，西京宁音就挽着白哲的手臂离开了这里。
　　入夜之后，西京宁音的办公室内，黑发的和服萝莉正在和自己的爱人缠绵，但就在快要进入之前，她的手机却响了。
　　西京宁音拿起手机看了一眼。
　　是日下部加加美给她发了消息，说是有十万火急的事找她，让她赶快去教学楼一趟。
　　不过在看了一眼之后，西京宁音就直接将手机扔到了一边，双手搂住白哲的脖子，在下腰的同时，将自己的螓首埋在对方的脖子旁，贪婪的吮吸这他身上吸引雌性的气息。
　　直到四十来分钟后，她才穿好和服春光满脸的离开自己的办公室。
　　来到楼下后，刚刚踏出大楼的她特意瞥了一眼一旁的花丛，随即收回视线继续往教学楼走去。
　　在西京宁音的身影完全消失之后，躲在一旁提心吊胆的绫辻绚濑才松了口气，一脸惊魂未定的拍了拍自己的心口。
　　之后又过了半分钟，见到没人来，黑发的少女这才探身从草丛中出来，蹑手蹑脚的向着行政楼走去。
　　只是黑发的少女所不知道是，她那拙劣的躲藏技术，早就被西京宁音发现了。
　　她只是想看看两位少女到底想要做些什么，才没有揭穿她那拙劣的伪装。
　　甚至绫辻绚濑刚才的每一个举动，高居楼顶的白哲，更是一览无余。
　　黑夜不能阻挡龍的视线，更不能遮挡弑神者的目光。
　　半分钟后，乘坐电梯来到楼顶的绫辻绚濑站在西京宁音的办公室门口，露出踌躇的模样。
　　事到如今，她心中竟然产生了逃跑的想法，但是一想到还在医院里躺着的父亲，以及被占据的自己道场，少女又重新下定决心，手放在门把手上轻轻转动，打开门走了进去。
　　只是出乎少女意料的是，白哲不仅没有躺在沙发上或是在休息室，反而坐在与门口正对的办公桌前，像是在等待她的来到一样。
　　就像是对方早就猜到了她会在今晩到来。
　　虽然室内的灯光明亮，但被那双仿佛能看穿人罪恶的燃烧的黄金瞳注视绫辻绚濑心中竟然产生了愧疚。
　　这份愧疚有愧对父亲的教导，也有愧对西京宁音的教导。
　　但是已经下定决心的少女，显然不会半途而废，而是直接进入办公室然后关上房门扭动门锁。
　　在做完这种断掉自己后路，为自己壮了壮胆子后，少女面向白哲问道：“您今天下午之所以说那句话，是知道我晩上会来的吧，白哲大人？”
　　闻言的白哲脸上自然如此的笑容，旋即开口道：“我从你的眼神见到了对力量的渴望，能给我说说原因吗？就当是正事前的小插曲。”
　　而在说完后，白哲将双手放在桌子上十指交叉，将下巴放在上面，嘴角带笑目光深邃的，看向站在门口刘海遮住一只眼睛的黑发少女。
　　白哲的话说的很明白，绫辻绚濑也自然不会墨迹，将自己父亲和家里的遭遇一股脑的全部说了出来。
　　可能是终于有了能将心里话说出来的机会，少女的心情终于是好了不少，就连看上白哲的目光都暗藏感激。
　　虽然少女的理性知道是自己的错觉，但少女的感性还是欺骗她，白哲刚才说那番话的原因为的就是让她发泄心中的郁闷。
　　在少女讲述完自己的遭遇后，并没有在白哲心中掀起太大的波动，更多的只是为这样一位美女面对事情却无能为力的同情。
　　然后，他便开口对绫辻绚濑问道：“为父亲报仇，以及夺回自己家道场，这就是你渴望变强的理由吗？”
　　“不，还有为了继承父亲的衣钵，使出绫辻家的一刀流奥义——天衣无缝！”
　　闻言的绫辻绚濑张了张嘴巴，最后说出来这句令白哲稍微满意的回答。
　　旋即，魔王大马金刀的向后靠去，对她说道：“力量就在这里，想要的话就自己来拿，规矩你是知道的。”
　　这番毫不掩饰的话，让绫辻绚濑脸上浮现出一抹红晕。
　　少女抿了抿樱唇，紧接着来到办公桌前蹲了下来，将脸颊上的发丝挽到耳后。
　　与此同时，另一边的教学楼，西京宁音也见到了日下部加加美。
　　“老实说出给我发消息让我出来的原因吧，不然的话。。。你明天的训练增加三倍。”
　　“我说、我什么都说！！”
　　闻言的日下部加加美在听到西京宁音的威胁后，瞬间把脑子里构思了无数中的理由抛之脑后，说出了自己帮助绫辻绚濑的理由。
　　毕竟，今天一下午就已经很遭罪了，要是来个三倍难度的训练，她不得去见太奶啊！
　　而闻言的西京宁音则是抬头望着天上的月亮，而后语气淡淡的说道：“帮助学姐吗？心思蛮善良的嘛~你明天的训练只加两倍好了。”
　　她的话顿时让日下部加加美感动的泪流满面。
　　绫辻绚濑学姐，为了你我可是的付出了惨痛的代价，你一定要成功啊？
　　（图为绫辻绚濑）。

第二十九章绫辻绚濑的爱慕！
　　第二天下午，少女们一如既往的在西京宁音的号召下，聚集在校园后的密林中。
　　史黛拉和东堂刀华在和白哲的交手中，每一刀都用尽全力，不断压榨着自己魔力和体力。
　　但尽管如此，白哲却依旧悠闲的像是在散步一样。
　　另一边，在西京宁音训练的阵营中，除了日下部加加美之外，所有少女都对绫辻绚濑突如其来的优秀表现给惊讶到了。
　　特别是身为B级骑士的黑铁珠雫和贵德原彼方。
　　昨天的绫辻绚濑在两位少女眼中，和随手就能打发的小猫一样。
　　但是今天对方却突然变成了能与她们争锋的狮子！
　　这种变化让两位少女颇为好奇，但前者只是将这种好奇藏在心中，而后者则是决定在今天的训练结束之后，好好问问对方。
　　在一个小时后，令少女们更加惊讶的事情发生了，白哲和西京宁音都停止了对她们的训练，将少女~们集结到了一起。
　　随后，在绫辻绚濑那殷切期盼的眼神中，白哲对少女们说道：“今天我决定给你们来场真正的实-战。”
　　“不过，在此之前，绚濑你跟我来一-下。”
　　在白哲带着黑发少女消失在森林之后，西京宁音看着面面相觑衣服不明所以的少女们，在心中叹息一声后，才和她们解释起了绫辻绚濑的身份。
　　随着西京宁音的讲述，善良的少女们只是对绫辻绚濑的遭遇感到同情，尤其是史黛拉最为义愤填膺。
　　“霸占对方的道场，世界上怎么有这么霸道的人。”
　　只是少女的话，让西京宁音露出了非常古怪的眼神。
　　要说最霸道的人，还是白哲，一开口就是让联盟臣服他！
　　而根据昨日她师傅带回来的消息，联盟高层有三分之一的人表示愿意臣服，有三分之一表示反对，剩下的三分之一则是选择旁观，等待斗争结果。
　　现在愿意臣服和表示反对的这两波人，正在激烈的斗争，以至于联盟内部的管理有了混乱的苗头！
　　与此同时，另一边带着白哲带着绫辻绚濑来到了数百米之外。
　　看着周围四下无人的树林，昨晩才为白哲留下献血，在落地窗留下自己的手掌印和两个圆印的黑发少女，脸上露出了一丝不自然的红晕。
　　有些食髓知味的绫辻绚濑，见到白哲带自己来这里地方的第一想法就是对方又想要她了。
　　注意到少女神色变化的白哲，顿时伸手在她额头屈指微弹，让少女露出了吃痛的表情。
　　紧接着，便是白哲训斥的声音。
　　“蠢货，你脑子里一天到晩都是颜色吗？！”
　　“这样的你，该如何夺回道场，如何完成你父亲的愿望！！”
　　对于这个献身于自己的少女，虽然对方是带着目的的，但好歹对方昨晩是真心实意的侍奉她，所以白哲也愿意给她一些特别的温柔。
　　他的话训斥，让绫辻绚濑露出羞愧的神色。
　　但紧接着少女便听到白哲再度开口道：“虽然你的实力已经是B级骑士了，但对力量的把控、还有剑技与真正的B级骑士还有一定差距。”
　　“更何况，你昨天晩上不是说要亲手报仇吗？”
　　“现在就把你绫辻家的天衣无缝演示给我看。”
　　“是！”
　　闻言的绫辻绚濑动了，在白哲面前演示了一遍天衣无缝。
　　虽说天衣无缝是绫辻家的绝技，但对于内心早在昨夜就被白哲填满的少女，并不介意对方将这一绝技学去。
　　再说了，对方可是超越世界排名第三的强者，以绫辻家的这点微末伎俩，在对上手上可能连锦上添花都算不上！
　　虽然少女只是为他演示了一遍，但白哲还是找到了少女剑技中的不足，并且开始为她进行调整。
　　而在调整过程中，两人难免会进行肢体接触。
　　这让昨夜不知道在这双大手的爱抚下绝顶了多少次的少女，脸色绯红心跳加速，直到结束的时候脑袋都是晕乎乎的。
　　但即便如此，她的身体还是用肌肉记忆记住了白哲为她做出的调整。
　　随后，白哲又根据少女固有灵装的斩击能滞留在空间中，并且会造成流血的能力，为她制造出了缭乱剑舞、圆舞之剑和绝技—天轮百華缭乱。
　　
　　没办法，谁让绫辻绚濑的剑技天赋并不出众呢。
　　虽然这三个剑技的名字看着唬人，但实际上不过是白哲在遇见爱德怀斯之前所创造的火光剑法的一小部分。
　　但对于少女来说，却完全是剑技的飞跃。
　　虽然这对白哲来说不过是小小的举动，但绫辻绚濑心中却感动无比。
　　这还是除了父亲之外，第一个为她如此付出的人，让绫辻绚濑对白哲的爱慕愈发浓厚。
　　如果不是待会就要去报仇了的话，她现在已经将对方推到了！
　　但即便如此，绫辻绚濑还是松开手中的固有灵装，扑进白哲怀中，非常主动的向他献上自己的樱唇。
　　几分钟后，绫辻绚濑一脸满足 的摸着自己的樱唇，跟在白哲身后，再度出现在众人面前。
　　绫辻绚濑脸上的表情，让少女们脸色微红，直接误会了白哲刚才将对方带入树林后发生的事情。
　　倒是西京宁音大概猜到白哲做了什么，随即拍了拍手道：“出发吧，目的地就在绚濑的道场。”
　　不久后，一行人来到了绫辻道场内，贪狼学院排名前八的仓敷藏人正在和自己的小弟打牌，就在他手中的牌即将出完的时候。
　　守在外面的小混混神色慌张连滚带爬的跑了进来，直接撞到了小牌桌。
　　“不好了老大，有人、有人打进来了！！”
　　闻言的仓敷藏人拿出了C级伐刀者的气势，踩着扑在自己脚下的混混，一脸不屑的说道：“慌什么，老子可是贪狼学院前八，有什么人敢来挑衅。”
　　然而下一秒，随着火光闪现，巨大的爆炸声从外面传来，冲击波不仅掀翻了牌桌，吹飞了小弟和纸牌。
　　更是在无形中重重的在他脸上来了一巴掌！
　　顿时让仓敷藏人目露凶光，召唤出自己的固有灵装站起身来，将蛇骨剑抗在肩上凡。。

第三十章沙包、复仇！
　　原本还气势汹汹想要见识一下来人的仓敷藏人，在见到史黛拉等人，特别是身为破军学院学生会长，去年七星剑舞祭排名前四的东堂刀华之后。
　　仓敷藏人身上的气势瞬间弱了不少。
　　虽然他是C级骑士，但面对这么多不弱与自己的人，心中还是有些发憷的。
　　特别是在东堂刀华身旁那位，气势更胜于她的绯发少女。
　　在对方进来的瞬间，整个道场的温度几乎上升了好几度。
　　但在见到其中一人是绫辻绚濑后，顿时不屑的开口道：“喂喂喂，就算想要夺回道场，也不用找这么多人来吧？”
　　“还是说你是哭着求着这些人来帮你的？变聪明了，知道自己实力不过找别人帮忙。”
　　随即仓敷藏人高举双手表示投降。
　　“伐刀者的世界实力为尊，我“一七三”承认你现在更强，我认输，道场还给你。”
　　就在他想要带着自己的小弟离开的时候，一股突如其来的重力，让他的身体变得如灌铅般沉重，根本无法迈动一步。
　　而在他身旁的小混混更是像死狗一样趴在地上。
　　就在这时，一道稚嫩又成熟的声音响起。
　　“欺负了我的学生还想走，哪有那么容易的事情？”
　　与此同时少女们缓缓散开，露出走在最后面的西京宁音和白哲。
　　在见到西京宁音的瞬间，仓敷藏人瞬间长大双眼。
　　“你、您是夜叉姬！”
　　“就算是您也不能这样欺负人吧？更何况我还是贪狼学院的学生，而您身为破军学院的老师，这要是传出去。。。。。。”
　　闻言的西京宁音当即冷笑一声：“呵——！威胁？小孩子的把戏。”
　　“你们贪狼学院的理事长在我面前都不敢大声说话，你个毛头小子算什么东西！”
　　随着她话音落下，仓敷藏人感觉自己身上的重力，已经快将他身上的骨头压垮了。
　　就在这时，他见到被西京宁音以非常亲昵姿态抱着手臂的男人张嘴了。
　　“把能力收起来吧，宁音。”
　　在听到这句话的瞬间，他还以为自己遇到了天使，但下一秒他才发现面前的人绝对是来自地狱的恶魔。
　　“要是弄死了这只小虫子，我们去哪找合适的沙包给她们练手。”
　　“好吧
　　闻言的西京宁音当即收回了自己的能力，但是对面剩下唯一能站起来的人，也就只剩下仓敷藏人了，他的小弟像是死狗一样趴在地上动弹不得。
　　仓敷藏人知道自己今天想走不是那么容易了，他现在已经后悔占领这个道场了。
　　当初要是知道绫辻绚濑有这样的人脉，他说什么也不会霸占这里。
　　但白哲和西京宁音可不会理会他的想法，魔王看着周围的少女缓缓开口道：“你们谁先试刀？”
　　随着白哲话音落下，最先应声的自然是脾气鲜明的史黛拉。
　　“我来！”
　　绯发的少女自从得知绫辻绚濑的遭遇后，早就对仓敷藏人不爽了。
　　现在有教训对方，还能拿对方练手的机会，她只是当仁不让。
　　少女身上燃烧起火焰，顿时让整个道场变得如同火炉般炽热。
　　突如其来的高温和这般随便释放的庞大魔力，直接让仓敷藏人脸上冒出来豆大的汗珠。
　　而史黛拉的主动，也让她身旁的东堂刀华心中暗道一声可惜，本着长辈的谦让和岛国社会的隐形规则，她还想着自己应该是第一个试刀呢。
　　下一秒，史黛拉直接提着手中的妃龍的罪剑砍了上去。
　　在史黛拉开始用仓敷藏人试剑的时候，刚才乘机进入道场仓库的绫辻绚濑将两个团铺搬到了白哲和西京宁音身后，让两人坐下。
　　虽然仓敷藏人有着超乎常人的神速反射，但在白哲手中锻炼了一个下午的史黛拉的速度，早就超过了他能反应的速度范畴。
　　所以少女只是一击，就直接将对方砍飞了出去。
　　见状的白哲脸上有些不满意：“这个沙包，弱的有些不合格啊。”
　　而闻言的西京宁音则是持有不同意见。
　　“没关系，能让这些孩子有和前七星剑舞祭参赛者战斗的经验，知道自己和他人的差距就行。”
　　这场战斗仓敷藏人完全被史黛拉压着打，少女将自己脑海中各种未成形的剑技一股脑全部甩出，直接得到仓敷藏人手忙脚乱，身上出现不少烧伤的痕迹。
　　在史黛拉又一剑击飞仓敷藏人后，醒来的小混混们在发现自己的大哥被吊打后，一个个慌张的往外跑 。。。。。。。。
　　然而，就在他们前脚刚踏出道场大门的瞬间，从地面升起的大火瞬间将整个道场包围，直接将这些小混混烧成黑炭。
　　也让见状的仓敷藏人，放弃了心中想要利用当沙包被击飞的时候顺势逃走的计划。
　　很快，史黛拉就失去了兴趣，不再攻击。
　　而见状的东堂刀华则是接过目标，拔出自己腰间的鸣神，开始利用仓敷藏人实验自己的新剑技。
　　虽说她收了不少力，但还是让仓敷藏人体验了一把电疗。
　　然后是黑铁珠雫的破障水莲、贵德原彼方的星辰之剑、玩兔恋恋的黑鸟、日下部加加美的摄魂色调。。。
　　少女们接二连三的将自己的伐刀技甩在仓敷藏人身上。
　　最后才轮到绫辻绚濑。
　　少女召唤出固有灵装绯爪，摆好架势，等待面前那条已经伤痕累累的毒蛇的攻击。
　　下一秒，随着一道剑光闪烁，绫辻绚濑成功施展了天衣无缝弹开了对方的攻击！
　　向后跌跌撞撞倒栽在地上的仓敷藏人，咬牙切齿的看向西京宁音道：“够了吧，可以让我离开了吧？”
　　见状的西京宁音顿时目露寒光。
　　“还敢冲我呲牙，绚濑试试哲君给你的剑技。”
　　“是！”
　　闻言在得到西京宁音的吩咐后，绫辻绚濑自然高兴无比。
　　紧接着便使出缭乱剑法胡砍一通，虽然有部分4。1被对方当了下来，但斩击还是滞留在了空间上，又给仓敷藏人增加了不少新的伤口。
　　随即便是绝技—天轮百華之剑，在瞬间制造出一圈又一圈如盛开鲜花花瓣般密集的剑气。
　　下一秒，凌冽的剑气将仓敷藏人完全包裹，剑气斩出新的伤口，而少女的能力又撕扯他旧有的伤口，让鲜血不断喷洒。
　　直到绫辻绚濑收手之后，仓敷藏人已经不成人样，倒在了血泊中。
　　见状的西京宁音这时才不紧不慢的拿出手机，拨通了贪狼学院理事长的电话，让他派人来洗地。
　　然而在她电话刚挂断的瞬间，原本还站在原地在复仇后娇躯有些颤抖的绫辻绚濑直接转身飞扑进了白哲的怀中。
　　在少女们害羞的目光中，直接口勿上的白哲的唇。。

第三十一章黑铁珠雫：请助我修行！
　　绫辻道场发生的事情，少女们直到回到破军学院都还记忆犹新。
　　虽然今天下午的训练时间非常短暂，每个人只是和前七星剑舞祭的参赛者交过几次手，但不少人都有所收获。
　　至少对于绫辻绚濑来说是这样的，她找到了出父亲之外，可以终生依靠的男人。
　　而见到她在和白哲一夜详谈后，力量有了极大程度的提升，昨天晩上帮绫辻绚濑当僚机的日下部加加美心中有了一些想法。
　　所以在回破军学院的路上，她特意和绫辻绚濑肩并肩走在一起，然后让对方今天晩上如法炮制的帮助自己。
　　对于这个除白哲之外的大恩人的请求，绫辻绚濑自然不会拒绝。
　　只是两人的互动，让因为秉持贵族优雅，打着阳伞吊在队伍末尾的贵德原彼方若有所思。
　　这位心思灵敏的贵族大小姐，大概已经猜到了绫辻绚濑只花了一晩上实力便提升的如此之快的原因。
　　不过力量对于她而言不过是方便利用的道具，所以在行动之前最好在观察一下，如果明天的日下部加加美的力量也得到极大提升的话。
　　那就证明她的猜测是正确的，或者说白哲昨天下午那句话并非玩笑！
　　回到学校后，因为临近学院选拔赛，即便今天下午白哲和西京宁音取消了训练，但少女们还是找到了自己的对手开始训练。
　　史黛拉找上的自然是最强的东堂刀华。
　　玩兔恋恋原本是像找贵德原彼方的，但已经有人先找上了对方，是实力提升到B级骑士的绫辻绚濑。
　　所以少女只能找上日下部加加美，想要和少女联手与黑铁珠雫进行对抗赛。
　　但可惜少女拒绝了她的提案，转而找上了白哲，想要魔王助她修行。
　　见状的西京宁音当即露出不高兴的表情。
　　“小鬼，现在可是我们的欢乐时光，你贸然打扰有些不合适吧？”
　　“再说了，不是有人和你练习吗？”
　　闻言的黑铁珠雫淡淡的开口道：“她们太弱了。”
　　而在说完后，她又看向日下部加加美和玩兔恋恋，一脸平淡的致歉道：“抱歉，我并没有看不起你们的意思，只是向尽快提升实力，能在剑舞祭有突出的表现。”
　　虽然黑铁珠雫的话是在陈述事实，并且在说完后也向她们道了歉。
　　但少女的无心之言，还是引起了日下部加加美和玩兔恋恋的不满。
　　只是少女说的是实话，她们也不好反驳，想着尽快提升实力让对方不再小瞧自己，就到一旁训练去了。
　　紧接着，黑铁珠雫再度对白哲微微鞠躬，然后做出了震惊所有人的举动。
　　只见白发的少女缓步来到白哲面前，踮起脚尖伸出双手搂住他的脖子，然后将自己的唇印在他的唇上。
　　清冷的幽香在这一刻，萦绕在白哲鼻尖。
　　而两秒过后，和白哲分开的黑铁珠雫退后一步，看着白哲眼中那一丝疑惑，少女可爱的歪了歪脑袋问道：“不喜欢吗？”
　　“喜欢。”
　　白哲自然不可能说不喜欢，毕竟这可是一位可爱的少女主动向他献口勿。
　　旋即少女再度向他微微一鞠躬后开口道：“拜托了，请助我修炼。”
　　虽然少女脸上的神色依旧没有太大的变化，但那一丝红晕还是证明了她的内心，并不像自己表面一样平静。
　　毕竟，这可是她的初口吻。
　　虽然性子冷淡，但在黑铁家那种严苛的教育下，黑铁珠雫对这方面还是非常看中的！
　　一旁见状的西京宁音瞬间咂舌道：“啧！现在的小鬼，一个两个都这样。。。不知道是从那里学来的。”
　　紧接着，不远处同样注意到这一幕的史黛拉，更是在和东堂刀华的战斗中失误，原本汇聚在剑尖上的火焰差点失控将方圆百米烧成焦炭。
　　好在收回注意力的东堂刀华立即出手，才挽回了失态。
　　而后暂时停下手的史黛拉，当即怒气冲冲的走了过来。
　　“你你你、你这家伙知道自己在做什么吗？！！！”
　　这种事连她都没有做过，这个后来的女人是怎么回事？！！
　　不知道先来后到的规矩吗？
　　因为停止交战，东堂刀华自然也跟了过来，对怒火中烧的史黛拉劝说道：“冷静一点，史黛拉小姐，疚坝看看你的周围。”
　　东堂刀华的话让史黛拉下意识的瞟了一眼周围，在见到白哲还在一旁后，心中怒火顿时烟消云散，整个变得扭捏起来。
　　旋即涨红了脸的少女，摆着双手相当慌乱的对白哲解释道：“不不不、不是你想的那样的，我只是、我只是。。。。”
　　一时间，少女都不知道自己该用什么借口。
　　毕竟，她和白哲的交情也就类似于老师的关系，虽然她心中不这样想，但她不知道白哲心中是不是也这样想的。。。
　　但在场的明眼人，那里看不出她对白哲的心意。
　　随后，史黛拉注意到了西京宁音那看向自己的揶揄视线，在害羞之下少女直接转身，逃也似的离开了这里。
　　让见状的东堂刀华向白哲致歉了一声，然后去追史黛拉，防止激 动的少女做出什么。
　　看着史黛拉和东堂刀华远去的背影，西京宁音用食指戳了戳白哲的腰。
　　“你现在的内心一定非常高兴吧？没几天时间就让一位天资卓越的大美人倾心于你。”
　　见状的白哲轻轻排开了对方在自己腰部作怪的小手，而后对她说道：“能被史黛拉和你这样的美人喜欢，我心中自然非常高兴。”
　　“但你们能喜欢上我，不也表明了我的优秀吗？”
　　而在说的时候，白哲特地瞥了一眼旁边的四人，让见状的少女们连忙收回看热闹的视线开始继续训练起来。
　　至于听到白哲回答的西京宁音，则是顿时风情万种的白了他一眼，但内心却对自己男人的回答非常满意。
　　这时，白哲才看向依旧用期盼的眼神死死盯着自己的黑铁珠雫。
　　“既然你都付出了这种代价，我要是拒绝的话，就显得有些不近人情了。”
　　随着白哲话音落下，白发少女那平静的脸蛋上自然是露出了一丝微笑。
　　让一旁见状的西京宁音又轻咂了次嘴巴。
　　“啧~！跑了一个，没想到这里还有一个。”
　　能让近似冰山的女孩子对他露出笑容，这已经很能表明问题了好不好！。

第三十二章少女的恋爱战争宣言！
　　对于黑铁珠雫的修行，既然少女已经付出了代价，白哲自然上心。
　　直到日落西山，不仅让少女的反应速度提升了不少，还让少女学会了一种具有极强穿透力的绝技——如雨露千针。
　　是一种将空气中的水份凝结成肉眼难以察觉的细针，并以狂风暴雨之势向对手发猛烈攻击，能将一厘米厚的钢板扎成马蜂窝。
　　甚至一旦雨露进入敌人体内，还能再次将这些水份进行露针凝聚，从敌人体内引爆的凶恶伐刀绝技。
　　只是以少女现在的能力，只能凝聚自己周围三十米以内的空气中的水份，要是范围再大一点就开始吃力了。
　　虽然这个绝技是白哲只化了几分钟临时创造给她的伐刀技，
　　但以少女现在的实力来说，想要做到将三十米以内的水份完全凝聚，至少也需要两秒的时间！
　　而这对于B级以上的伐刀者来说，完全有足够的时间和能力打断少女的蓄力。
　　即便如此，黑铁珠雫还是对白哲愿意对她进行特训，并且为她创造绝技非常感激。
　　以至于在结束之后，她再次来到白哲面前，又一次献上了自己的香口勿。
　　而这一次，少女用的力气更大，像是要撬开白哲的嘴巴一样。
　　最后，还是白哲实在是看不下去少女的笨拙，开始利用自己的经验慢慢引导少女。
　　不要紧闭贝齿，要多活动自己的丁香小蛇。
　　可能因为是第一次的原因，也可能是为了反抗自身命运的缘故，原本一脸淡然的白发少女显得非常贪婪，手臂紧紧的抱住白哲不远松开，纤细的十指更是死死的抓住他背后的衣服。
　　一直到十来分钟后，感受到少女快要晕厥的白哲，这才推开她。
　　在断开晶莹的时候，黑铁珠雫好似溺水后挣扎上岸的人，大口大口的呼吸着新鲜空气。
　　少女那张精致白皙的脸蛋上，此刻满是红晕，可能是缺氧所致，也可能是羞赧所致。。。。。。
　　但不论真实情况如何，两人大胆动作看的不远处才结束训练的纯情少女们，是一阵脸红心跳。
　　而一旁的西京宁音更是拿起自己手中的折扇，重重的在黑铁珠雫脑袋上敲了一下，眼神不善的看着她说道：
　　“黑铁珠雫，可以啊你~当着我的面偷腥，黑铁严就是这样教你的～”
　　然而面对西京宁音的质问和不善的眼神，黑铁珠雫不仅没有生气，心中反而升起了一丝难以言说的愉悦。
　　就好像西京宁音责备的不是她，而是在责备她的父亲！
　　不过表面上，她肯定不会表现出来，自然也没有回答西京宁音的问题。
　　而看着沉默以对的黑铁珠雫，西京宁音也拿她没办法，总不能打对少女一顿，以解被当面ntr之恨吧？！！
　　先不说她动手就是以大欺小，传出去她夜叉姬的名声还要不要了。
　　就说白哲还在旁边看着，她就绝不可能动手。
　　但动手不可能，责罚却还是要有的。
　　旋即西京宁音便对黑铁珠雫道：“你明天给我围着学院跑三圈。”
　　她也没有惩罚太过，围着整个破军学院跑三圈，对于黑铁珠雫来说不过是热身运动。
　　闻言的黑铁珠雫自然不会有意见，毕竟过错在她。
　　随即，西京宁音又看向白哲，白了他一眼。
　　“高兴吧，开心吧，这么多女孩子都喜欢你。”
　　见状的白哲将大手放在对方脑袋上轻轻揉搓着，半调侃半认真的说道：“吃醋了？没关系，待会回去后我好好补偿你。”
　　“这可是你说的。”
　　闻言的西京宁音唰的一声打开手中的掩面，而在扇子之下，那张精致的俏脸已经浮现出了一丝羞赧与渴望的红晕。
　　对于一个年仅三十才找到如意郎君的女人来说，对这方面可是非常渴望。
　　即便她每次都承受不住鞭挞投降，但还是想大多数时候和自己的男人缠绵在一起。
　　大概猜出西京宁音折扇之后，那张俏脸上艳丽之色的白哲，回头看向不远处的绫辻绚濑几人道：
　　“好了，今天的训练就到此为止，都解散吧。”
　　虽然白哲并未对四位少女进行亲自指点，但她们还是对魔王致谢。
　　“感谢您今天的指教。”×4
　　晩饭过后，黑铁珠雫再在无人的广场上有练习了好一会露针，后回到寝室。
　　而下午逃跑后被东堂刀华劝了一会，还肚子在花坛默默思考了一会，已经明白了自己对白哲感情的史黛拉，早已在这里等候多时。
　　在少女打开房门的瞬间，绯发的妃龍就直接从下铺站起身来，双手叉腰非常有气势对黑铁珠雫问道：“你喜欢白哲吗？”
　　随后绯发的少女又像是自问自答般：“我喜欢他，从见到他的第一眼起我就心动了！”
　　她现在都还记得自己当初第一眼见到白哲，芳心颤动时好像有一股电流流遍全身的感觉。
　　再加上在对方的帮助下，她才发觉出真正的能力，力量得到质的飞跃，让她更是感动无比！
　　更何况她是龍，白哲也是龍，她和对方显然是天生一对。
　　所以少女无论如何，都不可能放弃这段情感！
　　而闻言的黑铁珠雫则是并没有立刻回答史黛拉的问题，反而在关上门后站在门口陷入了沉默。
　　她喜欢白哲吗？她不知道，只知道在对方身边很惬意、很自由，完全可以做自己想做的任何事情。
　　而且，一想到今天下午两次和对方接口勿，黑铁珠雫就不由的将手放在心脏上。
　　为什么一想到这个画面，她的心跳就加快了不少？
　　我。。。是喜欢上白哲了吗？
　　少女只知道自己第一次被白哲吸引，是因为对方那足以碾压她师傅斗神的强大。
　　然后才认知到在对方身边的惬意自由。。。那是她人生第一次体验到凭借自己想法做事的感觉，（李好的）虽然茫然，但精神上却前所未有的轻松！
　　而这份眷恋，让少女贪婪的不向从他身边离开。
　　旋即，史黛拉便见到黑铁珠雫摸着她的心房，一脸认真的回应道：
　　“。我不知道这种感情是什么，但我是绝对不会离开他身边的！”
　　身为外人史黛拉自然明白了黑铁珠雫对白哲的感情，所以她当即发出了自己的情感战争宣言麦：
　　“这样吗？我明白了，我以红莲皇女之名起誓，我是绝对不会在这场战争中输掉的！”
　　见状的黑铁珠雫也是连忙道：“那我也以深海魔女之名起誓，我也绝对不会输的！”
　　只是在说完后，两位少女相视一笑，这是黑铁珠雫第一次发自内心的笑。
　　这一夜，整个女寝楼的温度不仅上升了好几度，更是出现了大量不明原因的水汽，甚至时不时还会出现刀剑交鸣的声音。。

第三十三章最近西京宁音的办公室......
　　不论史黛拉和黑铁珠雫是如何相处的。
　　西京宁音那边，晩上九点过的时候，她的手机响起了来短信的声音。
　　跪在办公桌下面的黑发萝莉，当即伸手在桌面上胡乱摸索一通，最后还是白哲将手机放到了没空说话的西京宁音手中。
　　打开手机后，她用余光瞟了一眼，见到给自己发消息的人居然是绫辻绚濑，对方说昨天做了对不起她的事要给她赔罪，特意买了赔罪礼物在教学楼等她。
　　见状的西京宁音差点都被少女的这点小伎俩给气笑，以至于抿嘴的力道都重了几分，并在同时发出不屑的啧啧声，让坐在椅子上的白哲不仅倒吸一口凉气。
　　而这时，白哲也从西京宁音手中接过手机，看了看信息，大概知道绫辻绚濑想要给某个少女打掩护。
　　至于这个人是谁，就很好猜了。
　　只有原本在队伍里同为实力最底层的日下部加加美。
　　毕竟，昨夜少女就给她打过掩护，也至于今天下午被西京宁音单独加重了训 练。
　　另一边，教学楼里将消息发过去的绫辻绚濑，见西京宁音久久都没有回信，顿时有些担忧今夜的计划是否能顺利进行。
　　不过从她晩饭过后自日下部加加美口中了解到的，对方是看穿了她们昨夜的行动，但也没有阻止。
　　难道今夜改变了想法？
　　就在绫辻绚濑抱着手机心情焦急无比的时候，西京宁音那边回信了，说是几分钟后就到。
　　见状的黑发少女连忙通知了日下部加加美让她做好准备。
　　与此同时，行政楼最高层的办公室内，西京宁音站起身来，将嘴角的曲发捻掉扔进一旁的垃圾桶里后，快步走进洗手间。
　　椅子上的白哲一边听着里面传来的流水声，一边看着她电脑上联盟那边发过来的有关七星剑舞祭的安排。
　　两分钟后，淑过口确认嘴里没有味道的西京宁音这才走了出来，然后吧唧在白哲脸上亲了一下，让魔王脸上露出了一丝嫌弃。
　　见状的西京宁音顿时一脸不满的说道：“怎么？我都不嫌弃，你倒是嫌弃上了，再说了我刚才才淑过口的。”
　　闻言的白哲连忙致歉：“我的错我的错。”
　　在主动亲了西京宁音一下后，这只黑发萝莉才露出满意的表情。
　　但下一秒，她有伸出手指轻轻点了点白哲的胸膛，有些埋怨道：“从你来了，我的办公室都快要变成你寻欢作乐的场所了。”
　　当然这也怪她，第一天就带白哲来这里住，让魔王将这里认定为了这种房间。
　　“好好享受女学生青春曼妙的身姿吧~”
　　旋即在留下这么一句话后，西京宁音又亲了一下白哲便转身离开。
　　只不过这一次她并没有后发现有人藏在楼下的花丛里。
　　“没人？”
　　脸上闪过一丝疑惑，但下一秒西京宁音便不再去理会这件事，而是径直的向教学楼走去，准备去收拾收拾这个连续两天晩上打扰她的坏学生。
　　与此同时，楼上
　　从八点半开始坐在最高层下一层，摆弄着怀里相机的日下部加加美在听到电梯的动静后，当即来到阳台上蹲在栏杆前，目视着西京宁音的身影消失在通往教学楼的走廊后，她才转身连忙按下电梯按钮，来到最高楼。
　　只是和昨夜的绫辻绚濑相比，作为新闻部脸皮更厚一些的日下部加加美，没有丝毫踌躇直接打开房门走了进去。
　　紧接着，将相机挂在胸前双手背在身后，带着眼镜的黄发少女，脆生生的向坐在电脑前的白哲打起了招呼。
　　“晩上好啊，白哲大人~”
　　见到来人的白哲，也不再将注意力放在联盟的消息上，而是注视起了站在门口的黄发少女身上。
　　“晩上好，日下部。”
　　小小的招呼一声后，白哲便直接让少女到自己身边来。
　　“过来吧。”
　　得到邀请的日下部加加美自然没有任何犹豫，轻移莲步到了白哲身旁，被对方一把拦住腰肢抱进怀里，像是个等身玩偶般坐在他的双腿上。
　　虽然白哲突如其来的动作，让少女的身体有些僵硬，但很快她就放松了下来。
　　毕竟，自己今夜之所以回来到这里，而接下来会发生的事情，她自然是心知肚明。
　　因而，少女也自然不会拒绝白哲的亲昵。
　　只是被白哲抱入怀中的日下部加加美并没有感受到接下来的动静，反而是自己胸前的相机被对方取了下来。
　　“摄影吗？很有趣的爱好。”
　　一边把玩着手中的黑色相机，白哲一边向怀中的黄发少女问道：“能和我讲讲你想要成为记者的理由吗？”
　　而日下部加加美的回答也非常简单。
　　“只是想要了解更多事情。”
　　让闻言的白哲都不得不感叹一声：“真是单纯的愿望。”
　　少女的愿望说大也大，说小也小。
　　想要了解更多，就意味着少女终有一天会接触被高层隐瞒的真相，所以她必须拥有能让高层忌惮的力量或是背景。
　　不然一旦涉足到真相，她只会成为被隐瞒的一部分。
　　旋即，白哲低头在少女耳边低声说道：“这样的话，我来成就你的梦想，而你为我建立听命与我的报社如何？”
　　从他口中吐露的温热气息，让少女耳根子都红透了。
　　而闻言的日下部加加美没有丝毫犹豫，直接答应了白哲的要求。
　　“没问题。。。。。。”
　　只是因为耳边传来的痒痒的感觉，让少女的声音变得柔弱也有些微颤。
　　听到少女回答的白哲，将手中的相机放回少女怀中，再度开口道：“我对摄影也有一些兴趣，能教教我吗？”
　　涉及到自己的专场，这一次少女答的飞快。
　　“可以。”
　　只是很快，少女就意识到了不对劲。
　　虽然一开始是她充当模特，而且身上的衣服也越来越少，但到了最后为了连白哲也一起变成了模特啊？
　　还有为什么要打开录像模式啊？！！
　　在这种情况下，即便她极力掩饰，在无尽的羞涩中将手放在脸上，但白哲还是非常强硬的将她的手从脸上拿了下来。
　　让相机拍摄下了她不同于平日的美艳神态。。

第三十四章灭龙魔法！
　　第二日，同样是在破军学院的后校园的森林里，少女们也发现了日下部加加美的突然变强。
　　只是在接受西京宁音训练的时候，不论是日下部加加美还是绫辻绚濑，都承受了比她人更为庞大的重力压迫。
　　虽然两位少女最后咬牙坚持了下来，但在注意到西京宁音看过来的眼神后，两人都有些羞愧的将视线移到一旁。
　　训练结束之后，兔丸恋恋找上了两人，羡慕又好奇的对她们问道：“绚濑、加加美你们是怎么变得这么强的啊？有没有什么秘诀？可以告诉我吗？~”
　　只是几天的时间，原本实力处在中间位置的她，直接被两位少女超-越跌落到了最底层。
　　这让兔丸恋恋都开始怀疑是自己天赋不-够了！
　　但实际上是绫辻绚濑和日下部加加美找白哲帮忙开挂，力量才提升的这本迅速。
　　“这个啊。。。。。。”
　　而对于兔丸恋恋的好奇，这两人的眼神顿时飘忽起来，一时间不知道该如何作答。
　　她们总不能在大庭广众之下，把只要和白哲做一次就能提升实力的事情说出来吧。
　　先不说羞不羞人之类的，两人也是知道这个世界上有许多人对力量的渴望。
　　一旦这个消息被传出去，白哲将要面临的麻烦，是她们无论如何都不想见到的！
　　见到两人支支吾吾的兔丸恋恋也没有继续追问，反倒是一旁的贵德原彼方心中一定确定了——白哲确实有令人快速变强的办法！
　　并且在心中有了些想法。
　　不过为了保险起见，她觉得自己最好在再上一人垫背。
　　这样一来就算被西京宁音发现了，责罚也会减小很多，毕竟法不责众嘛~
　　至于为什么她的第一人选不是东堂刀华，当然是对方没有玩兔恋恋好诓骗。
　　被贵德原彼方用看猎物的视线盯着的短发英气少女，顿时打了个寒颤，但是回过头却发现贵德原彼方微笑的看着她，让她相当疑惑的摸了摸脑袋，一时间搞不明白这股寒意从何而来。
　　只是在四位少女休息的时候，黑铁珠雫还在继续联系露针的凝聚。
　　而在不远处爆炸的声音从她们训练开始，直到现在为止一刻都没停歇过。
　　在白哲的训练下，史黛拉的龙神依凭运用的愈发熟练，在战斗的时候整个人也变得如巨龍般暴虐、高傲。
　　而东堂刀华的魔力控制和体能都得到了极大的提升，已经半只脚踏入了A级骑士的领域。
　　因此在战斗中，整片森林都是火光冲天、雷光闪耀，不知道的还以为这里有什么秘宝出世呢！
　　随着巨大的爆炸声再度响起，一道浑身燃烧着火焰的人影从漫天烟尘中飞出，双手的火焰全部灌输到长剑之上，持剑对准地上。
　　“妃龍的煌炎！”
　　旋即，一团直径超过三十米像是小山一般的火球，从剑尖浮现。
　　这是史黛拉根据白哲的教导学会的，用龍以迎击龍的力量。
　　当然前提是使用者体内的魔力，可以如史黛拉这般随意挥霍。
　　下一秒，蕴含着龍之力的火球落瞬间爆开，如同一朵盛开的红莲，冲击波直接将周围百米以内的一切燃烧殆尽。
　　在火焰过后，便是雷光闪现，如灵巧的龍蛇快速穿行在森林里，像是在寻找猎物。
　　并在同时发出如万千鸟齐名的刺耳声音。
　　在捕捉到站在焦土旁的身影的瞬间，隐遁在雷光中的东堂刀华当即现身发动攻击。
　　——御剑雷神！！
　　这是东堂刀华自雷切后，创造出的新伐刀技。
　　在这一刻，万千雷鸣全部消失无踪，隐没在她的刀光中，以斩邪除恶之势，以肉眼难以捕捉的电光一击向着白哲砍去。
　　但是。。。
　　锵——
　　随着刀鸣声响起，白哲转身挡住了少女的一击，但他背后的大地却硬生生被斩击削去了一部分，上百米的地上满是被雷电灼烧过后的痕迹！
　　而沐浴在雷光中的白哲，非但没有露出半点痛苦的表情。
　　反而非常轻松写意的对面前这个双麻花辫的棕发少女的说道：“漂亮的一击，但是还属于未完成的招式吧？需要我帮你完成后面的部分吗？”
　　少女那原本凌冽如刀锋的气势，在这一问下顿时泄气了，露出一脸呆萌的摸样。
　　“诶？可以吗？”
　　
　　如果有白哲帮助的话，她却是可以更快的掌握这个新的绝技。
　　但下一秒，少女听到白哲说道：“当然可以，但现在我们可是在交战，你觉得敌人会好心到帮助你的地步吗？”
　　“诶？”
　　闻言的东堂刀华顿时露出被欺骗的惊讶表情，并且顺着白哲用力的情况下后跳出了五米远的地方。
　　就在东堂刀华摆出架势，准备再度上前的时候，天空上突然传来的灼热感，让她将手中的鸣神收入刀鞘，并在同时对白哲露出得逞的笑容。
　　“看来我的任务完成了。”
　　闻言的白哲脸色依旧不变，相当淡然的说道：“拖延时间？你以为我会这样说吗？”
　　而见状的东堂刀华也没有激动，反而镇定的开口道：“敌人不会好心的帮你，这是您刚才交给我的道理；顺带一提，我现在和你交谈也是在拖延时间哦~”
　　与此同时，天空上传来了史黛拉的声音。
　　“结束了，哲君！这就是我最强的一击，接好吧！！”
　　见状的白哲，手中的巴尔蒙克用力向上一挥。
　　下一秒，一黄昏色一红色，两只巨大的火焰凤凰化作利刃，或是拔地而起或是从天而降！
　　对撞产生的火焰差点将整片森林覆灭，而冲击波更是传到了校园内部，制造了一场微笑的地震。
　　这是白哲之前根据史黛拉的剑技创造出来，用以迎击龍的魔法中的绝技，灭龙奥义——红莲凤凰剑！
　　没想到只是他昨天只是在少女眼前施展了几次，少女将之学了个七七八八。
　　不过白哲也为少女的天赋高兴，因为对方越是强大，之后的养成与征服感就越是快乐。
　　只是黄昏的时候，因为学院后森林燃起的大火，几人被请到了理事长办公室，新宫寺黑乃双手重重的拍在桌子上，对少女们怒斥道：
　　“你们几个到底是在训练，还是在搞破坏啊？！！”
　　“后校那么大一片森林燃起大火，你们是想把学院烧个干净吗？！！”
　　倒是身为当事人的白哲，坐在一旁的沙发上，喝着西京宁音亲手泡的茶，一副无事人的态度四。。

第三十五章西京宁音：老娘的房间是火包房吗？！！
　　结束了教育的少女们，离开理事长办公室的时候，太阳已经落山了。
　　身为罪魁祸首之一的史黛拉，在向众人道歉，并且表示既然你们帮自己一起担了罪责。
　　为表示感谢，她想在星期六上午的时候，请所有人购物并且消费由她买单。
　　对于史黛拉的话，在场的少女们自是同意，结伴在食堂用过晩餐后才分开。
　　而在少女们离开之后的理事长办公室内，新宫寺黑乃一脸疲惫的坐在椅子上，目光有些幽怨的看向白哲。
　　“您的一举一动都充斥着无穷的力量，还请您稍微注意一下分寸。”
　　闻言的白掺点了点头。
　　“知道、知道。”
　　但是看着他脸上那毫不在意的表情，新宫寺黑乃就知道面前这位魔王心中，根本没有悔改之意。
　　“六七零”而这时，坐在白哲身旁为他捶腿的西京宁音，却是开口道：“区区后校林烧了就烧了，也真好给了小黑你向联盟再要一批经费的理由不是吗？”
　　然而闻言的新宫寺黑乃直接趴在桌子上，开始大吐苦水。
　　“还是饶了我吧，为了这次的七星剑舞祭，我可是整整三天没有睡觉了。”
　　“联盟那些混蛋不仅在这次的剑舞祭邀请了岛国高层，更是邀请了各国的首脑，甚至连同盟那边的人都邀请了。”
　　“我现在其他八个学院的理事长忙得要死，麻烦你们少给我添点乱行吗？”
　　说道最后，新宫寺黑乃的声音都变得恳求起来。
　　只是下一秒，西京宁音的话就让她振作起了精神。
　　见到自己放在桌子上的手机发出轻微的震动，她当即拿起来手机打开查看。
　　“是史黛拉这孩子，说是邀请我们星期六去购物，还请我邀请你一起去，就当是对今天鲁莽的道歉了。”
　　“顺带一提，史黛拉说那天的所有消费，都由她一人买单。”
　　原本还兴致缺缺的新宫寺黑乃，在听到有人买单后顿时来了兴致，旋即那张美丽的俏脸露出了阴暗的神色。
　　“还是太年轻了，不知道大人的消费又多高，作为理事长我是该好好和她上一课了！”
　　而这时，悠哉的坐在沙发上的白哲开口了。
　　“教育的话适当就行，别把她弄哭了。”
　　让闻言的新宫寺黑乃有些哑然失笑道：“您还真是宠爱她。”
　　随即白哲换了个姿势，躺在西京宁音的大腿上，一边享受着黑发萝莉的采耳服务，一边缓缓开口道：
　　“没办法，谁让她是我至今为止唯二遇到的小母龍呢？”
　　物以稀为贵，人也是如此。
　　现在人多，龍稀少的情况下，他自然会更多的宠爱这只受他觉醒的小母龍。
　　不久后，在见到白哲和西京宁音回到房间后，贵德原彼方带上兔丸恋恋开始了自己的计划。
　　利用职务之便，将西京宁音引到了学生会，在哪里东堂刀华还在工作，因而见到师妹如此刻苦的西京宁音，自然不可能马上离开。
　　只是贵德原彼方不知道的是，西京宁音今天早上不仅在自己的办公室角落安装了监控，更是将行政楼附近的监控权限都调到了自己的手机上来。
　　她倒想看看，是那个小捣蛋鬼居然用这种方法来调虎离山。
　　紧接着，她手机上就显示出了画面，前往她办公室的人是贵德原彼方和兔丸恋恋。
　　只是在两人进入她的房间不久后，绫辻绚濑和日下部加加美竟然堂而皇之的，也走了进去。
　　这些人，把她的办公室当成什么了？
　　火包房吗？！！
　　就算她一个人把握不住，但你们不会提前。。。哪怕当面和她说一声呢？
　　一个二个的都偷摸着，这是好学生该做的事情吗？！！
　　虽然很气，但西京宁音还是继续看着自己放在办公室的摄像头传来的画面内容。
　　而里面的内容，也让她身体有了些许反应，才洗了澡不久，但胖次又传来湿润的感觉。
　　稚嫩的俏脸上更是浮现出一抹妩媚的红晕。
　　四人中最让西京宁音看不起的就是身为大小姐的贵德原彼方，明明是她带兔丸恋恋一起过去的，但去的速度却比对方快了不少，以至于白哲很快就掌握了她的弱点。
　　至于绫辻绚濑和日下部加加美，因为已经被宠爱过一次了，所以时间比另外两人更加持久。
　　可能是因为看的过于投入的原因，西京宁音竟然没有发现，从她来到学生会后已经过去了一个多小时，而东堂刀华也做完了工作，因为好奇来到了她身后。。
　　只是西京宁音手机中的画面，让东堂刀华顿时面红耳赤，然后处于师妹的职责对对方提醒道：“那个，师姐。。。或许我说的有些不对，但您都和白哲大人在一起，看这种东西是不是有些。。。。。。”
　　在听到东堂刀华的声音后，西京宁音立马回过神来，特别是在见到少女眼神中那是鄙夷后，她更是连忙解释道：
　　“等等刀华，事情不是你想的那样！！”
　　旋即，西京宁音将绫辻绚濑四人的事情全部告诉了少女，并且还让对方凑近仔细看画面中的内容。
　　而见到画面中的内容，东堂刀华是既羞涩又震惊。
　　“白哲大人！怎么还有彼方、恋恋她们？！”
　　虽说在战斗的时候，少女表现的好似为剑道而生，但在平日里却是一位非常纯情，甚至举止还有些貌似的少女。
　　手机中难以启齿的画面，对她的冲击力还是蛮大的。
　　但碍于少女的矜持，她还是觉得偷拍是件不对的事，所以便开口道：“师姐，还是删掉这个录像吧。”
　　闻言的西京宁音沉默了几秒钟，然后才无奈的点了点头。
　　“好吧，我原本还想用来收拾那几个小浪蹄子的，但现在想来哲君他也会同意我用这种方式。”
　　虽然她觉得如果自己提前和白哲说了要录4。9像的话，对方有极大可能同意就是了。
　　而见到西京宁音关闭了录像并删除了录像之后，东堂刀华才对她告辞，回到了自己的寝室。
　　只是因为离开前的画面对她的冲击力太大了，以至于少女梦中都出现了这一幕。
　　而更让她害羞的是，参与的人除了贵德原彼方四人之外，还有要她。
　　学生会内，在东堂刀华离开后，西京宁音自然不会再做过多的停留。
　　她想着去打扰自己的好闺蜜，但是前脚才踏出学生会，她后脚就想到了戏弄四位少女的办法。
　　“就让我这位前辈好好教教你们该如何侍奉哲君吧~”
　　脸上带着坏笑的西京宁音，在少女们享受宠爱的时候，至今回到了自己的办公室。。

第三十六章车内的主角！
　　时间在少女们上午学习文化课，下午在白哲和西京宁音手中训练而度过的飞快。
　　绫辻绚濑、日下部加加美、贵德原彼方和兔丸恋恋私人，骤然提升的实力，让史黛拉三人都感到惊心。
　　特别是贵德原彼方，原本还要在B级骑士的路上走很远的她，已经完全踏足A骑士的领域，并产生了新的绝技，引动天体在天空投射的部分光芒，对地面进行光线打击。
　　每一道光束都有着足以融化岩石、贯穿钢铁的威能，就算是普通A伐刀者，都不敢硬抗漫天落下星光！
　　玩兔恋恋的身体素质完全突破音速的阻碍，几乎每一拳都是音速拳，有了被评定为B级骑士的能力。
　　虽然少女一开始对贵德原彼方将自己拉下水，很是不忿，但在体验到白哲的宠爱和力量提升的快感后，这位假小子类型的活泼少女，甚至开始乐此不疲的往白哲那里跑。
　　只是力量得到升华的力量，非11但没有让她们在训练中感到轻松。
　　反倒是因为少女组都有了B级乃至以上的实力，从而导致西京宁音加重了训练。
　　当然，最主要的还是，四位少女见到了她难看的一面。
　　谁让她当初信誓旦旦的说，要给少女们一个前辈的榜样，但是被白哲抱住之后。
　　身体很快承受不住弱点击破，致使娇躯战栗，腰也不由自主的向后昂去。
　　而黑铁珠雫虽然是遭受池鱼之殃，但西京宁音的加重训练，不仅让渴望力量的少女不仅毫无怨言，反而她能更加努力训练自己。
　　至于史黛拉和东堂刀华，前者在白哲的训练下已经完全能够做到龙神依凭，将自己化身一头人形巨龍，并以此驾驭火焰。
　　而后者，虽然在训练的时候将这件事抛到了脑后，但不在训练的时候，一见到白哲就会露出面红耳赤的羞涩摸样，直接在学生会闹出了个天大的误会！
　　而在抵达星期六之前的这段时间里，还发生了一件令人意外的小插曲，让原本地位在破军学院最底层的黑铁一辉名声大噪。
　　起因是某个见不得他好的学生，借着赛即将开始的由头向他发起挑战，在学院里制造出不小的轰动，以大势逼迫他和自己战斗。
　　这人原本是想让黑铁一辉当众出糗，无缘参加七星剑舞祭学院预选赛，但最后却成了他的嫁衣。
　　也让由南乡寅次郎训练的男生组，在学院内名声大噪。
　　斗神的名号，自然引起了破军学院所有学生的轰动，不少人甚至渴求对方收自己的为徒。
　　不过在南乡寅次郎说出白哲比他更强之后，那些学生又转而请求白哲收他们为弟子。
　　只是这些人因为根本见不到白哲，只能一封又一封的将自荐信塞到新宫寺黑乃的办公桌上。
　　最后还是史黛拉和黑铁珠雫出面，说只要一对一击败她们，证明自己是真正的天才，就能得到面见白哲的机会。
　　这才让学院中的狂热逐渐散去，但私下里还是有不少人关注白哲的消息。
　　而自始至终，在这件事中，白哲未曾露过一次面。
　　星期六上午，史黛拉很早就换好了休闲装，拉着同意寝室的黑铁珠雫，让她换好衣服后，就拉着少女来到约定好的集合地点，也就是校门口。
　　不一会，一辆加长林肯，从校园内缓缓看出，向两人闪了闪灯按了声喇叭，好像是在提醒她们。
　　而见状的史黛拉以为是自己两人占了对方的道，所以就拉着黑铁珠雫向后退了几步，然后才发现路大得很，足够三辆车并排通过了！
　　而这时，加长林肯缓缓开到两人身旁，前窗落下露出头戴墨镜的新宫寺黑乃的精致面容。
　　见状的史黛拉，脸上露出一丝诧异。
　　“理事长？怎么是你开车啊？”
　　而闻言的宫寺黑乃并没有回答少女的问题，反而是指着后车门对两人道：“上车。”
　　这时的史黛拉才反应过来。
　　而原本站在她旁边的黑铁珠雫，此刻已经站在了后车门，将受放在了门把手上，然后对才反应过来的绯发少女小声的不屑道：“只长脂肪的奶牛。”
　　经过一小段时间的相处，没有家族束缚的少女，渐渐开始释放自己的本性了。
　　两人就白哲的问题，已经不止一次在宿舍里拌嘴，然后为整个女寝添一份大雾天了。
　　但是此刻史黛拉顿时气的涨红了脸，但一时间又不知道该如何反驳。
　　而且说到底这不过是黑铁珠雫对她身材的羡慕嫉妒，是来自平板的哀嚎。
　　所以史黛拉也就没有和她争辩，只是默默的跟在对方身后上了车。
　　而在上了车之后，两人才发现，原本应该在校门口集合的人，都坐在了车内。
　　其中的白哲更是车内当仁不让的主角，被众美环绕在温柔乡中的。
　　绫辻绚濑和日下部加加美以及玩兔 恋恋因为在外人面前的矜持，而选择没有和白哲坐在一起，也就让他被贵德原彼方和西京宁音挤在中间。
　　金发的贵族大小姐今天穿了一生声突显身材的白色洋裙，巨大而柔软的史莱姆紧贴在他的手臂上。
　　因为靠的很近，白哲还能嗅到从她身上传来的沁人心脾的馨香，简直是在引诱他心中的邪念。
　　该说不愧是贵族大小姐吗，明明是在诱惑他，但她本人却任是一副端庄的摸样。
　　而另一边的依旧是一身和服的西京宁音，更是直接抱着白哲的手臂，以宣誓主权。
　　一开始少女们没有讲话，车内的气氛有些暧昧，但很快随着贵德原彼方挑起话题，少女们也开始聊了起来，从化妆品到甜品、宠物、力量。。。。。。
　　但不过是哪一位，都若有若无的将视线飘到白哲身上。
　　其中以东堂刀华为最，今天只扎了一个麻花辫的棕发少女，每次看向白哲都会。回忆起自己那天晩上在西京宁音手机上见到的画面。
　　然后就会不由自主的将自己带入到那天晩上的梦中，从而变得脸红耳赤直到下车前，都不敢再和白哲对视。。

第三十七章购物还是约会！
　　白哲一行人，除了他本人都是美少女或成熟的美丽女性。
　　这么一大群人，不论走到哪里都会受到关注。
　　更别说，这么一群美少女中，只有白哲一个异性，看的商场里的男人们恨不得取而代之。
　　作为今天付钱的人，斯黛拉自然被众人推着走在最前面，紧随少女之后的便是新宫寺黑乃。
　　她是一边走一边对少女说道：“等着吧史黛拉，我今天可要好好的给你出出血。”
　　作为前世界第三，破军学院的现任理事长，她不是没有钱，但用自己的钱买来的东西，哪有白嫖来的爽快！
　　而闻言的史黛拉，脸上也是露出了尴尬有不失礼貌的微笑。
　　在两人身后，绫辻绚濑和日下部加加美还有玩兔恋恋正讨论着自己待会要买什么，东堂刀华和黑铁珠雫紧随在三人之后。
　　反倒是之前在车上处于绝对主角位置的白哲，被落在了末尾。
　　不过还有贵德原彼方和西京宁音陪着他。
　　因为是在室内，金发的大小姐收起了阳伞，无若旁人的直接抱住白哲的胳膊，用自己的史莱姆紧紧的贴住他的手臂。
　　看的另一边的西京宁音眼神不善起来，作为老师，她理所当然要好好管教一下这个不纯洁的学生！
　　旋即，西京宁音直接拿起手中的折扇，重重的敲在了贵德原彼方的手指上，让这位大小姐痛的下意识松开了白哲。
　　而后见状的西京宁音瞬间占据白哲的另一只手臂，拉着白哲快速越过东堂刀华和黑铁珠雫，然后才回过头来挑衅似的看了她一眼。
　　被落在最后面的贵德原彼方，自然是接受了西京宁音的挑衅，迈着优雅又大气的步伐，快速超过东堂刀华和黑铁珠雫。
　　开始和西京宁音，争夺起白哲的归属权。
　　而作为当时人的魔王，虽然对于自己被美少女争夺，在碰撞中时不时碰到柔软的地方非常乐意，但时间久了，他还是烦躁了。
　　直接反搂住西京宁音和贵德原彼方的手臂，强行让两人停止了争夺。
　　而这一幕，倒是让在三人身后的东堂刀华看的瞪目结舌。
　　只是刚才发生的白哲争夺战，让黑铁珠雫看向西京宁音和贵德原彼方背影的眼神，都变得有些凶恶。
　　就像是猫见到了抢夺自己的猎物的同类一样！
　　因为一行人除了白哲之外，都是女性，所以他们在商场内逛的基本都是女性用品的店铺。
　　但化妆品店和首饰店，却是只去过一次。
　　而更多的则是在商场里的各种衣服专卖店挑选，并且每个人在选好换上之后，都会在白哲面前展示一番，让魔王给些评价。
　　新宫寺黑乃自然也包括在内，而这样的举动，也让她久违的感受到了女性的青春。
　　更甚至贵德原彼方还非常大胆的让白哲上手试试看效果，让见到这一幕的绫辻绚濑也不甘示弱，做出同样的动作，见状的史黛拉和黑铁珠雫更是跃跃欲试。
　　最后看情况快要失控的西京宁音，及时出来阻止，这才让泳装店里没有出现意外。
　　而在经历泳装店之行，让白哲大饱眼福之后，史黛拉一行人总算是停下来自己采购的脚步。
　　大部队里的每个人几乎都挑选到了合适自己的东西，然后一楼大厅的一家咖啡店坐了下来，少女们也将自己手中的东西放下，在选饮品的同时，也笑着分享起今日的经历。
　　日下部加加美选的是内存更大的相机，以方便白哲以后拍摄更多的视频；绫辻绚濑则是抱着白哲给她夹的娃娃；东堂刀华买了一套全新的刀剑养护道具。。。
　　至于为什么说几乎，那是因为白哲这一路上，根本就是女性们在挑选她们钟意的东西，而白哲却根本没有挑选任何一样。
　　当然，最主要的还是，这里的东西他一样都不需要。
　　而这时才注意到这件事的史黛拉，当即向白哲问道：“话说哲君你不买点什么吗～？”
　　“不用。”
　　白哲的回答非常简洁。
　　但在史黛拉听来就是为了给她省钱，也就表明白哲心中有她，进而让少女联想到了婚后生活！
　　紧接着，想到某些画面的史黛拉满脸通红，一言不发的重新坐了下来，看的在场的少女们疑惑不已。
　　就在日下部加加美把所有人点的东西确定完，想要将菜单递还给侍者的时候，一群全副武装的人冲了进来，朝着上方开了几枪。
　　“。。呀————”
　　霎时间，尖叫声不绝于耳。
　　“所有人不许动，全部到一楼集合！！”
　　随着为首的恐怖分子发出声音，商场内的所有人开始在枪械的威胁下，被迫向一楼集合。
　　咖啡店内，店长和店员早就从后门逃走了，并且在逃走之前，还不忘提醒白哲一行人。
　　而见到窗外恐怖袭击景象的新宫寺黑乃，直接皱起了眉头，然后对少女们下大了命令。
　　“恐怖袭击？”
　　“我以破军学院理事长的名义下令，允许在校外使用固有灵装，死史黛拉你们自由行动，确保商场内所有平民的安全。”
　　而原本因为这场袭击导致约会被打断的少女们，也一个个的再次提起了精神。
　　“来的肯定不（好好好）止这些人，史黛拉你和我正面击破，珠雫师妹乘我和史黛拉攻击的时候，进入人质中布置结界，保护人质安全。”
　　“剩下的人，上楼两两一对，搜捕可疑人员！”
　　“明白”×亚n
　　随着作为学生会长的东堂刀华一声令下，少女们自己展开了行动。
　　史黛拉直接利用自己身体的强度装碎玻璃，而召唤出妃龍的罪剑冲了出去，而在她身后也随之闪烁起了耀眼的雷光。
　　在两人吸引了恐怖分子视线，雷光覆盖了他们视野的时候，黑铁珠雫也乘机来到了被抓住的人质中，开始召唤水元素布置结界。
　　而剩下的人，则是遵从着东堂刀华的吩咐，两两一组直接跑到楼上。
　　至于白哲三人，依旧坐在咖啡厅内，算是为少女们掠阵。。

第三十八章少女的怒火！
　　在少女们按照东堂刀华的吩咐执行计划的时候，将手放在桌子上乘着下巴的白哲，看了看西京宁音和新宫寺黑乃，对她们发起提问：
　　“你们两觉得这些人袭击这里，是为了什么？”
　　新宫寺黑乃：“钱？”
　　西京宁音：“乐趣？”
　　随着话音落下，两人当即对视了一眼，新宫寺黑乃看向西京宁音的眼神更是充满了惊讶。
　　让见状的黑发萝莉，有些不好意思的把视线偏到了一旁。
　　与此同时，一楼的大厅内，史黛拉和东堂刀华也干净利落的解决了这里的恐怖分子。
　　但是因为年龄问题，两人都没有下杀手，只是用火和雷夺走了这些人的行动能力。
　　而在解决掉这些人后，两人也开始疏散人群。
　　但是下一秒，在人群中有一个伪装成普通人的恐怖分子，直接劫持了离他最近的小女孩，将匕首放在了人质的脖子上。
　　这人一边劫持着人质后退到一根柱子前，在停下脚步，一脸凶恶的对东堂刀华说道：
　　“可恶，没想到这里居然还有魔法骑士，但是只解决了一楼是没用的。”
　　然而就在他话音落下的瞬间，上方传来了玻璃破碎的声音，一个又一个武装分子从楼上落了下来，在大厅里堆成堆。
　　仔细看的话，这些恐怖分子身上不是挂着冰霜，就是脸部淤青，或是伤口鲜血直流。
　　冰霜是日下部加加美能摄取物体温度的能力，淤青自然是玩兔恋恋那对拳头打得。
　　而伤口无法自然愈合鲜血直流的效果，自然就是绫辻绚濑的能力。
　　而自己同伴从上方坠落的一幕，自然将这名劫持了人质的恐怖分子吓了一跳，但紧接着出现在他面前的首领，又给他一针镇定剂。
　　是贵德原彼方追逐着对方，来到了大厅。
　　手持阳伞的大小姐，优雅又从容对敌人首领说道：“投降吧，这是你唯一的选择，不然的话。。。。。。”
　　见状，脸上有刺青的男人看了看周围，在发现自己被团团包围之后，反而一反常态道：
　　“没想到今天居然能在这里遇到各位，还有法米利昂王国的第二王女殿下，还真是荣幸，在下先介绍一下，我是微笑，是将伐刀者从现在社会束缚中解脱的组织的一员。”“在场的各位都是超越人类的伐刀者，为什么要站在普通人那一边，我们才应该是同伴。”
　　微笑说的绘声绘色，但可惜这些冠冕堂皇的话，根本说不动在场的少女们。
　　倒是坐在咖啡厅内的新宫寺黑乃，在听到微笑的自我介绍后，皱起了眉头。
　　“原来如此，是Rebellion人。”
　　这下子一切就说得通了。
　　为了让白哲更清楚的知道这些人，她特意向魔王解释了这些人的目的。
　　那是以群认为伐刀者是被神选上的人类，并且将普通人定位于低等人类，打算以这种分类法来破坏当前伐刀者必须保护无力的人民的社会结构。
　　简而言之就是一群破坏社会稳定的恐怖组织。所以这些人才没有做出搜刮商场金银珠宝。
　　大厅内，见到少女们根本不为自己的话所动的微笑。立马把脸冷了下来。
　　在他的示意下，身后劫持了人质的恐怖分子，用匕首在人质的脖子上划出了一道小伤口，让血流出了一丝，并在同时色厉内茬的大声道：
　　“放下武器，不然我就杀了他！！”
　　恐怖分子手中被劫持的人质，让在场的少女们有些投鼠忌器。
　　即便再怎么相信自己手中的剑，几位善良的少女也不敢保证自己手中的剑，比要比对方放在人质脖子上的匕首快。
　　而见状的黑铁珠雫，则是加快了涓涓细流在地上流淌的速度
　　但是见到史黛拉等人依旧迟疑的恐怖分子，当即说道：“我数三个数，要是你们还不放在武器，我就杀了他。”
　　“一。。。二。。。”
　　就在他要数到三的时候，流淌在地缝中的水，蔓延到了他脚下直接化作一根冰锥，刺穿了他的脚掌。
　　巨大的疼痛让恐怖分子下意识的放开了手中的人质。
　　而见状的史黛拉和东堂刀华瞬间行动，前者挥剑向微笑砍去，而后者则是以雷霆速度将人质从恐怖身子身边带离。
　　将小女孩放下的东堂刀华一脸温柔对她问道：“没吓到吧？”
　　闻言的小女孩惊魂未定，但她的母亲却很快的从人群中冲出来，一把抱住她，对东堂刀华表示了感谢。
　　“谢谢你、真的谢谢你。。。。。。”
　　在人群中的黑铁珠雫召唤出灵装表明身份，开始疏散人群的时候，东堂刀华也对这对母子说道：“先离开这里吧。”
　　只是在她话音落下的瞬间，原本砍向微笑的史黛拉却倒飞了出去。
　　而飞出去的少女在空中转了个身，便从容的落到了地上，那双绯红的眼睛，看向敌人露出疑惑与诧异。
　　到时先前在楼上追杀过微笑的贵德原彼方，露出了了然的目光。
　　“你的能力果然是反弹，但却不是全方位无死角的，你只能反弹自己视线范围内的攻击。”
　　“既然知道了能力，那就简单多了，一起上吧各位。”
　　在贵德原彼方的号召下，少女们一拥而上，像是要将购物被打扰的怒火尽数倾泻般，各种招式都使了出来。
　　购物商场没在恐怖分子手中被摧毁，反倒是差点毁在了她们手中。
　　半分钟后，巨大的爆炸声，不仅砸碎了一楼的地板，更是惊动了外面的人，和接到报案后将这里包围的治安人员。
　　而断了三根肋骨的微笑躺在血泊中，进气多出气少。
　　就在贵德原彼方想要给他最后一击的时候，白哲却不知道什么时候，带着西京宁音和新宫寺黑乃来到了这里，出声阻止了贵德原彼方的动作。
　　“等等，彼方，先不要杀他。”
　　随着白哲话音落下，众女觉得白哲善心大发，但西京宁音和新宫寺黑乃却不觉得如此。
　　她们可是知道这位魔王是人命如草芥的。
　　毕竟，如果对方真的善良的话，当初就不会拿全关东人的性命，要西京宁音和他交手了。。

第三十九章魔人之上！
　　得到白哲示意的新宫寺黑乃已经离开大厅，利用自己破军学院理事长的身份，吩咐外面的治安人员暂时不要进来。
　　见到来到自己面前，能让将他打成这幅摸样的少女们乖乖听话的白哲，趴在地上的微笑，用尽全力向白哲求救：
　　“求求我。。。。。。”
　　在他伸手想要抓住白哲裤脚的时候，魔王却抬起脚踩住了他的手，让他更加痛苦。
　　紧接着，在史黛拉先前的攻击中还残留在地上的火焰，化作两条触手取下了微笑手上的灵装，交到了白哲手中。
　　这时，看着白哲对大法官之环露出感兴趣的神色，一旁的西京宁音当即开口道：
　　“吸收和反弹。。。就算是在感念干涉系也算的上罕见了。”
　　她的话其实是在问白哲，要不要解决这个Rebellion人。
　　而闻言的白哲，则是反问了西京宁音一句：“我记得固有灵装是一个人灵魂的~具现化对吧？”
　　这一点和白哲所了解的死神很像，都会在灵魂具现化的武器遭到破坏后-承受反噬。
　　闻言的西京宁音点了点头：“没-错。”
　　“这样一来，他暂时就不能死了。”
　　下一秒，一枚金币凭空出现在白哲手中，而后落在微笑身上，紧接着圣洁又令人不寒而栗的言灵从白哲口中响起。
　　“贪婪者，我赐予汝莱茵黄金。背负这宿命诅咒，汝必口吐污秽，四足而行。”
　　而随着言灵响起，微笑的身体开始发生巨变，斗篷下面的肉体开始扭曲，像是有什么即将破壳而出。
　　吓得周围的少女们，纷纷后退了几步。
　　紧接着，身体出现非自然扭曲和细胞增殖的微笑，活生生变成了一头体长超过五米的恶龍。
　　人活生生变成恶龍的这一幕，将少女们吓了一跳。
　　反倒是见状的西京宁音露出了相当凝重的目光，口中更是喃喃自语道：“这就是权能吗？直接改变生物本体的运行规则？”
　　而史黛拉心中更是生出了，要一剑砍死面前这头玷污龍名的污秽之物的想法！
　　看着面前受诅咒的恶龍，白哲将目光放在了手上的几枚戒指上。
　　“这样一来，东就暂时保留住了。”
　　旋即他又对面前的恶龍说道：“去吧，你所承受的这份痛苦，将用让你来者的血肉偿还。”
　　随着白哲话音落下，见状的西京宁音则是张了张嘴巴，根本来不及阻止，恶龍挥动背后的翅膀，撞碎穹顶的玻璃飞上天空。
　　而撞碎玻璃的巨大声响，自然也引起了商场外面的人的注意，只可惜就算治安人员举起枪，子弹也达不到空中的恶龍，只能看着这只无名的怪物飞向远方的天空，而检察官则是向上级汇报了这件事。
　　而在外面唯一有能力击杀这只恶龍的新宫寺黑乃，在反应过来后，也猜到了它的出现大概和白哲有关，也就没有动手。
　　商场内，见到恶龍飞走的西京宁音当即向白哲询问道：“就这样放他走，不会出事吧？”
　　要是这只恶龍在城市里引发大灾害，到时候可就有的她头疼了。
　　联盟的人，绝对会让她这个距离最近的A骑士去进行讨伐。
　　更何况以她的眼力见，自然能够看出这头恶龍的实力，已经是接近了A骑士的程度。
　　如果对方还能使用吸收和反弹的力量话，就算是A骑士，也必须进行复数围攻才能将其拿下。
　　当然换做是向她这样超越命运的魔人的话，就另当别论了。
　　只是令西京宁音震惊的是，这样的怪物居然只是白哲挥挥手就能制造出来的。
　　那要是他认真的话，制造出来的怪物是不是魔人都难以解决？
　　而西京宁音的话，自然也引起了周围少女们的注意。
　　在众人的注视下，白哲缓缓开口道：“它不是死在派他来的人手上，就是在吞噬那个人的血肉后在阴暗的角落里腐朽。”
　　白哲可不是那种被打扰了约会，还好心放过对方的人。
　　闻言的西京宁音又开口问道：“这个效果在任何地方都可行吗？”
　　而白哲则是点了点头为她解释道：“除非是来自更高层的奇迹，不然无法消除我的权能。”
　　听着白哲的解释，西京宁音不得不一句：“权能。。。还真是奇妙啊~”
　　她可从未听闻过伐刀者中有这种近乎永恒的能力！
　　心中也愈加对魔人之上的领域感到好奇和向往了。
　　随即白哲看着经历刚才一幕后，这时的少女们才如梦初醒般回过神来。
　　特别是觉醒了龙神依凭的史黛拉，更是激动不已的向白哲问道：“内内~你刚才是怎么把那人变成龍的啊？”
　　在场的少女们无不好奇白哲力量的原理，如果说是将某种元素铸造成龍的形态的话，她们中有些人可以做到。
　　但是将一个活生生的人变成龍，就无法坐到了，至少她们从未听说过这个世界上有这种力量的人存在！
　　看着史黛拉那副比他还要激动的摸样，白哲脸上露出无奈的笑容，随即缓缓开口道：“那是权能的力量，是比伐刀者能力更高层次的力量。”
　　“权能？”
　　看着少女们脸上的疑惑，一旁的西京宁音在看了一眼白哲，得到了他的首肯后，直接将这个世界上还存在超越A级骑士，打破命运的魔人这一等级存在的消息告知了她们。
　　只是她的陈词中，将权能形容为比魔人更高层次，涉及到世界底层的运行规则的力量，让少女们无不向往。
　　虽然伐刀者中步伐规则系的能力，但和白哲的力量比起来，简直是大巫见小巫。
　　或者说伐刀者的概念干涉能力，就是权能的一角！
　　在西京宁音解释完之后，白哲看了看在少女们的破坏下，已经不成样子的一楼，随即对她道：“这里已经变成这样，无法再逛了，我们回去吧。”
　　闻言的黑发和服萝莉自然是点了点头，随后手中的折扇轻点空气，将放置在一旁咖啡店内的东西用能力全部搬了过来。
　　出去后，少女们因为刚才在商场内救人的表现，受到了不少人的感谢。
　　而见到白哲等人出来的新宫寺黑乃，也当即向西京宁音询问了一下里面的情况，以及刚才恶龍出现的原因。
　　在心中的疑惑得到解释后，直接让治安局的人进去逮捕那些躺在地上生死不知的恐怖分子。
　　而她则是到地下车库将车开出来，载上所有人回到了破军学院下。。

第四十章教学楼的告白！
　　虽然在周六的购物中发生了一件小插曲，但让少女们之间的羁绊加深了不少。
　　而在之后的一个星期，在白哲和西京宁音的训练下，时间过得飞快。
　　转眼就来到了预选赛的前一天，今天白哲和西京宁音并没有对少女们进行太过严苛的训练。
　　只是简单的让少女们操练了一个小时后，便匆匆结束了训练。
　　然而在解散后没多久，白哲便收到了史黛拉的消息，请他到教学楼后面的空地来一趟。
　　见到消息的白哲，在和西京宁音说了一声后，就直径来到了这里。
　　而在教学楼后面，史黛拉已经等候多时了，依旧将一头绯红色的秀发扎成双马尾的少女，背靠在墙上，一只手放在身后，一只手不但“四九零”卷着鬓角垂落的那缕秀发。
　　听着脚步声，少女当即从墙上起来，双手被在身后，看向白哲的眼神含羞待放。
　　白哲也不只是纯情的少年了，自然知道史黛拉对自己的心意。
　　但为了听到少女亲口把话说出来，他还是明知故问的道：“有什么事？”
　　而闻言的史黛拉，眼神开始有些飘忽，微微垂下螓首，在心中默默的给自己加油打气一番后，仿佛用尽全身力气般对白哲开口道：
　　“我喜欢你，很喜欢你，在看到你的第一眼起就心动了！！”
　　闻言的白哲也是一脸微笑的做出回应：“嗯，你的心意我收到了。”
　　但是在说出刚才那句表白的话后，史黛拉却开始犯难了。
　　“会让你为难吗？那就在预选赛结束后再给我答复吧！”
　　白哲现在和西京宁音还是恋人吧，她现在这样算是插足的第三者吗？
　　虽然就她这小半个月来，对白哲的观察来看，他是不会拒绝美少女的类型。
　　但那位夜叉姬知道后，会不会把她生吞活剥了啊？
　　不、不对！只要她变得足够强，再从对方手中抢走白哲以上的事情就不会发生！！
　　可能因为觉醒龍神依凭的因素，史黛拉的一些思想，也愈发接近龍了！
　　就在史黛拉下定决心的时候，白哲也来到少女面前，伸手抓住少女的柔荑，对她缓缓开口道：
　　“何必等那么长时间，我现在就可以给你答复。”
　　“我也喜欢你史黛拉，从见到你的第一眼起就认定你是我的所有物了。”
　　只是白哲的喜欢和少女的喜欢有些区别。
　　史黛拉只是被他深深吸引而单纯的喜欢，但白哲却更多的是占有欲作祟！
　　白哲的话让史黛拉霎时间霞飞双颊，害羞的连话都说不出来了。
　　只是见状的白哲并没有立刻动嘴，而是看向了一旁的草丛。
　　“出来吧。”
　　随着他话音落下，早就悄咪咪的跟在史黛拉身后的黑铁珠雫，当即从草丛中钻了出来。
　　那双美丽又平静的绿色眼睛，看向史黛拉的视线带上一丝不忿。
　　紧接着，少女更是直接开口道：“偷跑的偷腥猫！”
　　原本自己对白哲的高倍被她人看见，就已经让少女害羞，现在舍友更是给她扣上了一定偷腥猫的帽子，这让史黛拉不得不羞愤的反驳道：
　　“我才不是偷腥猫！！”
　　“我可是光明正大的向哲君告白的，而且他同意了的！”
　　在说完后，史黛拉像是为了宣誓主权不拿，直接一把抱住了白哲的胳膊，将自己那对令同龄人都艳羡的火焰袋紧紧的贴着他的手臂。
　　而见状的黑铁珠雫则是不甘示弱回应道：“要说对白哲的感情的话，我是绝对不会输给你的！”
　　随即，像是为了证明自己的话，白发的少女不仅抱住了白哲的另一只手，更是踮起脚尖在白哲的唇上轻点一下。
　　虽然少女身材娇小，但还是有些起伏的，不至于让白哲的另一只手被肋骨搁到。
　　黑铁珠雫大胆的动作，自然是让史黛拉害羞的下意识用手捂住了自己的脸。
　　但那张开的手指，却又诉说着少女对这种事的好奇。
　　直到三分钟后，少女才和白哲分开，而一旁的史黛拉已经看的脑袋快要冒烟了！
　　而做完这一切的黑铁珠雫，在摸了摸嘴角后，直接给了史黛拉一个挑衅的眼神。。。
　　让见状的绯发少女顿时露出不甘心的表情。
　　被害羞和被挑衅的愤怒冲昏头脑的少女，直接一把拉开黑铁珠雫，然后抱住白哲就是一顿乱啃。
　　在慌乱中差点在魔王的下巴上留下牙印，最后还是白哲出手，引导少女顺从自己，这才让少女找到感觉。
　　只是白哲觉得史黛拉可能因为是龍的原因，她比他之前遇到的少女都更加贪婪，也更加沉迷。
　　随着邪龍和妃龍不断交换气息，整片空间的温度骤然上升，让教学楼后的空地化作了一座炽热的闷烤炉。
　　直到半个小时后，白哲和史黛拉才缓缓分开。
　　而此刻，黑铁珠雫的目光已经彻底冷了下来，看向史黛拉的眼神像是在看死人一般。
　　下一秒，一颗水球直接出现在她手中，向着史黛拉扔去，但在接触到少女身体的瞬间，直接被少女身上的高温蒸发！
　　黑铁珠雫一言不发直接发动攻击的行为，让史黛拉有些恼怒。
　　“你这是什么意思，黑铁珠雫？”
　　然而见状的黑铁珠雫丝毫不怕，直接用着自己那平静的嗓音对是史黛5。9拉发出质问：“已经过了半个小时了，你要让我站在这里看你们两卿卿我我多久！”
　　这一下，倒是轮到史黛拉尴尬了。
　　她也没想到和白哲交换气息竟然舒服到让她沉迷的地步，在不知不觉间竟然已经过了半个小时。
　　而且看现在的天色，太阳已经快要落山了。
　　就在这时，刚才还对史黛拉不忿的黑铁珠雫再度报上白哲的手臂，少女如水似玉的身躯，给魔王一份冰凉的感觉。
　　在白哲享受着冰火两重天的时候，黑铁珠雫再度踮起脚尖，一边说着一边欺身而上。
　　“我也和哲君告白了，刚才的不公平。”
　　而黑铁珠雫的动作，也想要将他口中属于史黛拉的气息洗干净一般。。

第四十一章西京宁音的组队邀请！
　　夜晩时分，白哲整理被两位少女差点捏成咸菜的衣衫，在询问食堂阿姨理事长有没有来过食堂后，在得到否定的答案后，打包了两盒寿司，回到理事长办公室。
　　新宫寺黑乃还在为明天即将到来的校园选拔赛工作，而西京宁音则是坐在办公桌对面的沙发上，自顾自的下着国际象棋。
　　刚一进门，新宫寺黑乃和西京宁音就瞬间向白哲投来了视线。
　　而见状的魔王，也是掂了掂手上的袋子，对两人道：“两位，饿了吗？”
　　闻言的新宫寺黑乃这才看了看桌子上的时钟，然后摸了摸肚子。
　　“已经这个点了啊，正好饿了。”
　　随即伸了个懒腰，向白哲展示一下自己丰腴的身材，然后才起身从他手中接过口袋，和魔王一同坐到沙发上。
　　只是在白哲坐下后，西京宁音便迅速趴到白哲身上，活像只小狗般，在他身上不断嗅着。
　　紧接着，她便用非常可定的语气向白哲发出质问：“你身上有其她女人的味道，是不是又去勾搭小姑娘了？”
　　西京宁音这幅突如其来的妻子质问丈夫外遇的口气，让白哲和新宫寺黑乃露出14意外的眼神。
　　旋即，在白哲还未来得及开口的时候，西京宁音脸上的表情就忽然变得可怜楚楚起来，一边振袖掩面，一边用用啜泣的声音道 
　　“我终究是人老珠黄了，比不得外面的小姑娘年轻貌美，她们的声音一定比我还要。。。。。。”
　　然而西京宁音话还没说完，就被白哲打断了，魔王直接抬手给了身旁的黑发和服萝莉一个暴栗。
　　“我看你是戏精发作欠爱了。”
　　闻言的西京宁音当即不再演戏，而是一把抱住白哲的胳膊，娇声娇气的说道：“哎呀，别这么说嘛~我这不是为了给我们之间的关系增加一点情趣吗？”
　　只是她的话，让坐在对面沙发上才打开食盒，拈起一块寿司的新宫寺黑乃浑身起鸡皮疙瘩。
　　并且这位破军学院的理事长，此刻更是在心中生出了我应该在这车里的想法。
　　但是她转念一想，这里是理事长办公室，那为什么她反倒会想着自己的出去，而不是将面前这两个肉麻的公婆赶出去呢？
　　最终新宫寺黑乃给与自己的答案是，白哲太强大了，她打不过。
　　在新宫寺黑乃一边对西京宁音心生羡慕，一边味同嚼蜡的快速消灭白哲带回来的寿司。
　　西京宁音也再度趴到了白哲肩膀上，几乎将自己整个人的重量都挂在了魔王身上，然后才开口在他耳边吐气如兰道：
　　“话说，你今天勾搭的是那个啊？史黛拉？珠雫？还是刀华？”
　　闻言的白哲出声反驳道：“不要把话说的那么难听，两情相悦的事情怎么能说是勾搭呢？”
　　“我和史黛拉、珠雫她们可是清清白白，是最纯粹的恋人关系。”
　　然而对于白哲的话，西京宁音却是直接露出了嘲讽的笑容。
　　“呵~！你个开后宫的家伙还说自己纯粹。”
　　见状的白哲也没有生气，反而相当坦荡的说道：“我只是向给所有我中意的美少女一个温暖的家而已。”
　　“给所有中意的美少女一个温暖的家？那不中意的那些呢？”
　　“陌生人发生什么与我无关。”
　　白哲的回答非常简洁，甚至有些残酷冷血。
　　只是在他说完后，西京宁音已经开始往他怀里挤了，整个人几乎趴在他怀中。
　　那双美丽的黑瞳从下往上瞻仰着自己的爱人，樱唇微张一副渴求的摸样。
　　显然从白哲刚才那句话中明白了自己就是魔王中意的女人，这让她有些动情了。
　　而坐在沙发对面，原本默默吃着寿司的新宫寺黑乃，在听到白哲的话后直接愣住了，刚用筷子夹起来的寿司直接掉回了食盒。
　　新宫寺黑乃此刻心中一团乱麻。。。
　　他是在向我表白吗？
　　但他是宁音的男人，我该接受吗？宁音会同意吗？
　　虽然心中这样想，但实际上新宫寺黑乃心中还是有些小窃喜的。
　　毕竟，她也是属于白哲中意的那批女孩子，不然的话按照对方的话，对方是不会怎么理会她的。
　　只是在这份窃喜之后，新宫寺黑乃又开始自怨自艾了起来。
　　虽说她现在还是少女之身，但结过一次婚，虽然只是家族联姻，而且她和结婚的对象根本没接触过几次，结婚当天对方也因为身体原因直接进了医院，不久后就去世了。
　　但这份经历，还是成了新宫寺黑乃心中的一根刺，让她的心态在这一刻变得卑微起来！
　　至于为什么过去这么年新宫寺黑乃都从未有过的想法，会在如此的短的时间内升起。
　　还是因为身为闺蜜的西京宁音整天在她面前和白哲秀恩爱，让她羡慕不已，心中也隐隐有了想要找个依靠的想法！
　　而恰好，她面前就有一个此前寻遍全世界都寻觅不到的优质量男性，这才让新宫寺黑乃对白哲有了对普通异性不一样的心思。
　　至于作为新宫寺黑乃身上出现这种卑微气质的始作俑者，西京宁音在诱惑白哲的同时，也自然将一部分注意力放在了这个好闺蜜身上。
　　毕竟，她的学生都有好几个成功了，但老师就她一个，将来这些学生成长起来组团欺负老师怎么办？
　　昨天晩上她已经注意到有小混蛋的眼神跃跃欲试了！
　　所以，原本想要循循287善诱的西京宁音，如今才会迫切的想要自己的好闺蜜加入其中，和自己组成老师小队，去制裁那些大胆的学生！
　　在见到白哲和西京宁音的动作后，新宫寺黑乃当即离开自己的座位，只是当她来到门前想要出去的时候，却发现无论她如何扭动罢手，门都打不开。
　　嗯？这是怎么回事？这是。。。结界？
　　很快新宫寺黑乃便推测出了自己无法离开办公室的原因。
　　整个房间都被西京宁音封锁在了重力结界中，外人进不来里面的人也出不去。
　　明白这一点后，看了一眼身后已经抱在一起的两人，新宫寺黑乃是相当无奈的重新做回了自己的位置上，想要用工作转移自己的注意力。
　　但是不远处传来的声音就好似有人在她耳边低语呢喃，让她无论如何也无法集中精神工作！
　　然后听着听着，新宫寺黑乃就不由自主的松开了放在鼠标上的手。。。。。。
　　不久后，就在她视线满是氤氲眼神迷离的时候，西京宁音悄然出现在了她身边，一把抓住她拿着钢笔的手，在耸了耸身子的同时，直接趴在新宫寺黑乃穿着黑色丝袜的大腿上，对她发出组队邀请：
　　“呐呐~小黑，你也加入我们吧？这样下去可对身体不好哦~”。

第四十二章折木有里：我会试试！
　　时间来到预选赛当天
　　破军学院的理事长办公室内，新宫寺黑乃坐在办公桌前。
　　原本扎起的长发如瀑布般顺流而下，直垂下腰间，眼角带着一丝媚意，再加上身上还穿着一身黑色的衣装，让她看上去像是个诱人的俏寡妇，等待男人采撷。
　　不过现在的新宫寺黑乃是相当羞愧的捂着脸，不敢去看坐在沙发上的白哲，以及正在他腿上酣睡的西京宁音。
　　她怎么就没有抵挡住心中的诱惑和本能的冲动呢？
　　因为最早醒来的缘故，她还特意将窗户打开了一点缝隙，但是现在进来的风吹在她腿上有些凉飕飕。
　　原本穿在腿上的丝袜，因为变得破破烂烂还在粘了一团，所以被她扔进了办公桌前的垃圾桶里。
　　而现在，在羞愧过后她便打开电脑，完成了预选赛最后的工作。
　　几分钟后，在新宫寺黑乃总算搞定一切长舒一口气的时候，白哲的声音响起了。
　　“现在几点了？”
　　闻言的新宫寺黑乃这才看了看桌子上的时钟，然后说道：“才八点过，距离开场还有一个多小时，还要再休息一会吗？”
　　得知时间的白哲，将趴在自己大腿上酣睡的西京宁音脸上的秀发撩下去的同时，缓缓开口道：“那就在多做一会吧。”
　　见状的新宫寺黑乃顿时说出了自己的疑惑：“不需要在开赛前，给你们的弟子一点小小的鼓励吗？”
　　闻言的白哲则是非常淡然的说道：“如果连这种预选赛都需要鼓励的话，那过去两个星期的训练就白白浪费了。”
　　面对白哲的回答，新宫寺黑乃也觉得是有这么个道理。
　　“好吧，你决定就好，反正她们都是你的弟子。”
　　破军学院，巨蛋形状的竞技场外，史黛拉七人早早就在这里等候多时了。
　　七位美丽且实力强大的少女，自然备受瞩目，不论男女但凡经过这里都要多看一眼。
　　望着不断进入竞技场的人群，史黛拉等的有些心焦了。
　　“话说哲君和宁音老师怎么还不来啊？”
　　随着少女话音落下，一旁穿着洋裙带着遮阳帽打着阳伞，一副完全不像是来参加预选赛的贵德原彼方缓缓开口，回答了史黛拉的问题。
　　“大概是因为这次只是预算赛吧，要是真正的七星剑舞祭的话，他应该才会为我们送行。”
　　身为贵族之女，她比史黛拉这个王女更能看清白哲的心思。
　　闻言的史黛拉看了看天空上升起的太阳，对众女提议道：“这样嘛~那我们进去等？”
　　“也好，免得站在这里被人看稀有动物似的打量。”
　　这句话是兔丸恋恋说的，短发的少女双手抱着脑袋，活像个假小子。
　　只是还没等其她少女表达意见，一道苍老的声音随之响起。
　　“还真是幸运，居然能在这里遇见各位？”
　　“最少都抵达了B级骑士的领域吗？不愧是那位！”
　　是南乡寅次郎带着受白哲吩咐，让他锻炼的男生组来到了这里。
　　见到来人的东堂刀华向着对方微微鞠了一躬。
　　“老师。”
　　“斗神？！！”
　　少女们也惊讶起他的到来。
　　见状的南乡寅次郎笑呵呵的说道：“不必慌张，我只是尽力而为，他们能够学到什么全凭各自的天赋。”
　　“虽比不得那位亲自教导的你们，但还是有所长进。”
　　旋即南乡寅次郎又峰回路转向众女问道：“这次的七星剑舞祭不同于以往，每个学院只有五个名额，各位有信心拿下这个名额吗？”
　　“有！”×n
　　少女们的回答铿锵有力，就连南乡寅次郎身后的男生组都被这股气势给震惊到了。
　　而闻言的斗神脸上依旧笑呵呵的，也没有在做过多的追问，反而转头看向自己身后的男生组，对他们说道：“看来你们这次在预选赛中胜出的机会渺茫喽~”
　　在留下这么一句话后，他就带着男生组缓缓向竞技场而去。
　　时间很快来到九点半，竞技场的观众席上已经坐满了人，其中不乏一些外界的商人政客，就是为了来这里一窥新生代的实力，好提前做打算。
　　主持台上，挂着黑眼圈，体弱多病的折木有里正在安排人维持现场秩序。
　　在她身后有好几个足以俯瞰整个竞技场的座位空缺出来，那是为白哲三人预留的位置。
　　因为竞技场内已经近乎满员的缘故，折木有里正在向人询问新宫寺黑乃的消息。
　　有她这位破军学院的理事长在，说完开幕致词后，预选赛才能正式开始。
　　但是现在时间都快到十点了，对方却依旧没有一点踪迹，就让她有些心急了。
　　而这一着急，她就直接吐了一滩血出来。
　　这一幕自然吓坏了不少人，虽然伐刀者的战斗非常危险，但不是要在比赛开始前就有人死在这里吧？
　　在折木有里吐血的下一秒，一道如水镜的波纹在她身后浮现，随即白哲三人出现在现场。
　　刚从理事长室出来，就见到折木有里吐血的西京宁音，顿时拍了拍片她的手背，般开玩笑似的对她说道：
　　“。我说小有里你总是吐血，再这样继续下去就算是伐刀者的身体也承受不住啊，要不要我给你提供点意见。”
　　紧接着，西京宁音就趴在她耳边说了什么（赵得好），竟然让对方苍白的脸上浮现出一丝血色。
　　而闻言的折木有里更是缓缓坐起身来，有些怀疑西京宁音刚才所言的真实性。
　　“你确定这样真的能治好我的病？”
　　毕竟，每个人的体质是天生的，普通人勉强能够通过药理调解身体，但伐刀者就很困难了！
　　闻言的西京宁音非常肯定的说道：“我保证辛。”
　　见状的折木有里目光有些犹豫的看向坐上后面观众席的白哲。
　　“我。。。我会试试的，只要他不嫌弃的话。”
　　要知道以她目前的身体状况，每天都要吐一升的血，大量的剧烈运动更是会要了她的命。
　　以至于到现在为止，根本没有一个男人敢和她相处。
　　毕竟，任谁也怕和自己相处的人突然就死了，而自己说不定还要负责！。

第四十三章学院预选赛！
　　在经过新宫寺黑乃的一系列致辞和鼓励学生的努力话后，七星剑舞祭的学院预选赛正式开始。
　　第一个等场的是日下部加加美，而她的对手白哲从未见过，或者说从未关注过。
　　只是个普通的D级骑士，理所当然的被少女一击秒杀，随后被医护人员抬下去。
　　因为第一场比赛结束的太过快速，以至于现场有些人根本没反应过来，赛场上发生了什么。
　　直到坐在主持台上的西京宁音开口，为在场的人讲述了一下刚才一瞬间发生了什么，观众席才顿时热闹起来。
　　“好厉害！”
　　“那孩子是我们新闻部的成员吧，我记得她之前还上书想要建立新的报刊，这次回去我就批准，可不能让这么有潜力的成员被其他社团的人拉走！”
　　赛场上，听到观众席上的热烈鼓掌声，日下部加加美脸上也是露出了欣喜的笑容。
　　平常在西京宁音手中除了挨打就是挨打，但是在比赛开始后，她没想到对手居然这么弱。
　　果然是因为西京宁音老师太强了吗？
　　不过，我能有今天的实力，果然还是要感谢哲君的馈赠啊！
　　这样想着的少女，更是向着对方810，以及坐在西京宁音身后的白哲挥了挥手。
　　见状的两人自然挥了挥手，予以回应。
　　而接下来的比赛就是路人局了，直到第四场绫辻绚濑才登场。
　　不过她的对手，比日下部加加美的对手要强上许多，是一位C级骑士，让少女稍微花费了半分钟时间才结束战斗。
　　在少女收刀的时候，他的对手浑身是伤的躺在了血泊中，看的观众席上不少人眉头紧皱，一阵后怕。
　　因为不少人都没看出绫辻绚濑的能力是什么，为什么她的对手身上会凭空出现斩击，甚至在她敲击刀柄的时候，她对手的伤口还能造成二次撕裂。
　　但是在静谧过后，却是比之前更加热切的欢呼声。
　　因为来到这里的人，都渴望着鲜血和死亡，自然绫辻绚濑的这场战斗虽然看不出来什么，但她对手的大量出血，却让不少人直呼过瘾！！！
　　而在下一场，男子组的一员直接遇到了东堂刀华，同为学生会的成员，在寒暄一番之后，对方直接被少女一刀砍翻结束战斗。
　　因为东堂刀华本就上一届七星剑舞祭前四的种子选手，所以这场战斗的身负，大多数人心中早就有了地。
　　然而下一场的身负，却出乎了所有人的意外。
　　同为黑铁一辉直接对上，比赛前和他一同修行的同伴，身为C级骑士的碎成雷。
　　对方同样是学生会的成员，在学院排名第四，所以在破军学院内非常有名气。
　　不过因为黑铁一辉和桐原静矢的那场战斗，让他成为了不少人眼中的一匹黑马，虽然不如先前的少女们那般震撼，但还是不容小觑。
　　所以，这场战斗在观众席上的部分学生看来，是场旗鼓相当的较量。
　　然而出乎人们意料的是，在比赛开始的一分钟过后，黑铁一辉直接击败了碎成雷。
　　虽然一开始黑铁一辉想要使用剑技击败碎成雷，但却打得非常吃力，完全被能将斩击力道积蓄的的碎成雷压制。
　　所以，他只好使用自己最强的秘技一刀修罗，将自身的所有力量浓缩至一分钟，强制集中所有魔力，将体能强化数十倍，身上燃烧起蓝色的火焰。
　　因为之前和碎成雷的战斗，大致了解了他的战斗风格，所以黑铁一辉只是三招便击败了对方！
　　而这种原本被压制，但却突然迎来的战斗终结，让观众席上的大部分人看的不真实。
　　但他的动作却被白哲几人，尽收眼底。
　　主持台上，西京宁音打开手中的折扇掩面，对这场战斗的胜者进行评价，这是她作为这次预选赛的特邀嘉宾的工作。
　　“可惜了，这孩子用了这招后，几乎等同于和这次的七星剑舞祭绝。。。嗯？居然还有力气？”
　　因为七星剑舞祭的提前，学院预选赛也被压缩到了一天内，如果在一定时间的内无法战胜对手的话，双方会被重新排列战斗对象。
　　而西京宁音在评价到一半的时候，她忽然发觉了黑铁一辉体内的力量虽然流逝严重，但却还没到不能再战斗的地步。
　　“看来是我那老师针对他的情况进行了特殊训练，真是老不服输的家伙。”
　　“自己输给哲君，居然想从这方面入手，找回场子吗？”
　　旋即西京宁音和新宫寺黑乃的目光，看向了坐在不远处一脸笑呵呵的南乡寅次郎。
　　而注意到两人目光的斗神，也是望了过来，对两人露出和蔼慈祥的笑容。
　　但得到的却是西京宁音狡黠的目光。
　　因为黑铁一辉是如今唯一进阶的男生组，而因为预选赛的进程和以往不同，使用了一刀修罗的他也没了最强的底牌，之后的战斗才是最为艰辛的！
　　在胜出的黑铁一辉下场和败者被抬走后，下一场比赛的选手也连诀而至。
　　是黑铁珠雫和，和黑铁一辉之前发生冲突，但却败在对方手中的桐原静矢。
　　比赛一开始，桐原静矢直接发动能力召唤了森林，将自己的身影隐藏起来，想要在暗处拉弓如猎人瞄准猎物般解决少女。
　　但可惜，他的想法注定落空，因为在他射出箭矢的瞬间，巨大的洪流凑从少女脚下涌起，几乎在顷刻间淹没整个赛场，将整片森林冻结成冰块，束战！
　　再然后，就是万众瞩目的法米利昂王女的战斗。
　　这位从入学开始就以最高成绩的A级骑士身份入学的红莲皇女，可以说从一开始就受到各方关注。
　　而她的对手，很不幸也是女子组的一员兔丸恋恋。
　　只是此刻，原本活泼好动的短发少女，面对红莲皇女是一脸的无奈。
　　“为什么我的第一站就是要你打啊？”
　　身为女子组的一员，她还能不知道史黛拉的力量。
　　破军学院后面那被破碎的不成样子的森林，就是最好的证明。
　　虽然她现在已经是B级骑士的实力了，但面对身来魔力就达到A骑士程度的史黛拉来说，根本不够看！
　　她原本还想趁着这场预选赛，在白哲面前好好表现一下呢。
　　这狗屎的随机排列系统！
　　闻言的史黛拉也是有些不好意思，毕竟对方怎么都算是自己的师姐了，第一场就淘汰对方，让她在感性上有些过不去。
　　而在理性上，史黛拉却觉得这场战斗赢定了。
　　所以，见状的绯发少女在听到兔丸恋恋的无奈吐槽后，也是开口道：“这样吧，我不用灭龙奥义如何？”。

第四十四章数值怪魅力时刻！
　　“那就一言为定！”
　　听着史黛拉的话，玩兔恋恋原本苦闷的脸蛋上，瞬间露出欣喜的笑容。
　　虽说史黛拉说不用白哲交予她的灭龙奥义，玩兔恋恋人就觉得自己不是她的对手。
　　但相较于对方直接开局就大自己直接被~判输掉比赛。
　　还是封掉对方的大招，这样看起来自己的胜算大上一-些。
　　下一秒，随着比赛开始的声音响起，兔丸恋恋率先行动，直接双腿发力围着赛场以肉眼难以见到的速度开始奔跑起来，制造出一圈强大的风圈，将赛场和观众席隔开。
　　使得观战的人，只能通过赛场内的摄影机在大屏幕上观看，两人的战斗。
　　而在屏幕内，史黛拉在召唤出妃龍的罪剑后，依旧巍然不动，一副以不变应万变的态度。
　　就在此时在赛场边缘奔跑如疾风的玩兔恋恋，已经到达了自己目前能达到的最高速度，音速。
　　下一秒，一拳挥出，拳风化作尖锐的狂风，能撕裂岩石搅碎水泥的一拳，一旦落在人身上自由化作肉泥的下场。
　　但见史黛拉高举手中的长剑，一刀劈下，伴随着剑尖上的白烟在空中晃悠悠画作一个好看的幅度，少女直接斩断了这音速的一击！
　　只是少女的这一击并未斩中兔丸恋恋，因为她在打出这一拳便离开了原地。
　　紧接着，更多的音速拳从四面八方向她涌来。
　　见状的史黛拉身上燃烧起火焰，手中挥剑的速度也加快了不少，在赛场上劈砍玩兔恋恋的音速拳轰击。
　　直到半分钟后，原本环绕在赛场边缘的风暴逐渐消弭，留下有些气喘吁吁的兔丸恋恋站在赛场上。
　　虽然少女的攻击即便是一部分A骑士都不敢硬抗，但奈何魔力天生太低，就算得到了白哲的宠幸，也只是堪堪超越了C级骑士的程度。
　　想要和身来就是A的史黛拉大持久战，本就非常不利。
　　在玩兔恋恋停下来的时候，史黛拉已经来到了她面前，将剑尖指向她的脖颈笑着说道：
　　“抱歉，这场战斗的胜利，是我夺得了。”
　　闻言的兔丸恋恋也不气馁，反而高举自己的双手，非常坦然的接受自己的失败，甚至出言祝福少女。
　　“啊，想要和你这种怪物相比，我还是太弱了。”
　　“七星剑舞祭要加油夺冠哦~！”
　　在兔丸恋恋开来，以史黛拉现如今的力量，代表破军学院参加七星剑舞祭已经是板上钉钉的事情了！
　　再有几轮比赛过后，战斗的人选落到了黑铁珠雫和黑铁一辉头上。
　　因为小时候没有见过几面，所以两人动起手来也毫不留情。
　　只可惜黑铁一辉上在和碎成雷的战斗中，已经使用过了一次一刀修罗，现在的魔力几乎减低。
　　即便因为拼命想要证明自己而不断压榨自己的潜力，逼不得已使出了还未完成的招式，将所有力量全部灌输到一击上。
　　只是因为上一场比赛的消耗，让这一击的威力消减了不少。
　　从而被实力无限接近A骑士的黑铁珠雫，将场地上的水汇聚为水盾，利用水的柔韧性勉强接了下来。
　　而在这一击之后，黑铁珠雫虽然消耗了不少，但黑铁一辉也彻底脱力倒在地上。
　　在少女胜出之后，破军学院参加七星剑舞祭的人选便决定好了，就是史黛拉、东堂刀华、黑铁珠雫、绫辻绚濑和日下部加加美无人。
　　但是执旗人还没选定好，所的少女们需要继续比赛。
　　然后就是非常残酷的战斗了，因为过去都是一同锻炼的，所以少女们对各自的战斗力也对她人的战斗方式，一清二楚。
　　因为时间缘故，所以新宫寺黑乃在征得白哲的意见后，让五位少女进行大混战，能站到最后的，才有资格成为这届破军学院七星剑舞祭的领头人！
　　所以实力最弱的日下部加加美最先退出，然后是绫辻绚濑和黑铁珠雫双双退场。
　　实力最强的史黛拉和东堂刀华理所当然的留在了最后。
　　对于两位少女之间的战斗，观众席上的人是眼睛都不看眨一下，生怕自己错过了这电光火石交锋间的任一细节。
　　火焰和雷光将整片赛场完全淹没，两人动如雷霆，刀剑的碰撞更是看得人眼花缭乱。
　　而碰撞产生的冲击，也让赛场露出了裂纹，可以说打到最后两人甚至打高兴了。
　　史黛拉更是高举手中的长剑对东堂刀华说道：“再这样下去身负怕是要拖到明天早上，就用这一击来一决胜负吧！”
　　“正合我意！”
　　闻言的东堂刀华只是同意少女的建议，那张早已取下眼镜的俏脸上，不再是平日的温柔，而是如出窍利刃般锋芒毕露！
　　旋即她底下腰，做出拔刀斩的姿态，原本外泄的雷光完全收敛在刀锋之上。
　　看着两位少女的动作，观众席上的人更是屏住呼吸。
　　下一秒。
　　“灭龙奥义——红莲凤凰剑！”
　　“建御雷神——布都御魂切！！”
　　化作凤凰的灼热的龍炎和模拟神明的雷光斩击碰撞在一起，威力直接撕裂了竞技场用于保护观众席的结界。
　　好在见状的新宫寺黑乃及时发动，在得到白哲宠爱后，已经完全踏足魔人领域后能掌控部分空间的能力，将火焰与雷光完全限制在了赛场上，这才没造成人员伤亡！
　　而经过刚才的惊魂一幕，一些人吓得腿在哆嗦，但还是热切的看着赛场上史黛拉和东堂刀华的胜负。
　　待到火焰和雷光散去之后，两人背对背，先倒下的是东堂刀华。
　　主持台上，见状的西京宁音毫不意外。
　　“我就说肯定是这孩子胜出。”
　　没办法，谁让对方本身底子就好，甚至还遇到了白哲这个贵人，不仅帮她觉醒了真正的能力，更是让她学会了强大的剑技。
　　以至于，同样在白哲手中接受训练的东堂刀华，被少女赶超。
　　观众席上的白哲也在这一刻来到西京宁音身后，在听见她的话后，也开口感叹道：“没办法，这就是数值的魅力，不然为什么许多人玩游戏的时候，都喜欢看伤害的大数字呢？”
　　而他对于这个伐刀者的世界来说，就是一个难以逾越的数值怪零。。

第四十五章新宫寺黑乃的漂移！
　　随着学院预选赛的落幕，热闹的竞技场也再度清冷下来。
　　夜晩，新宫寺黑乃再次开着自己的加长林肯，带着白哲和少女们外出庆祝。
　　虽然女子组中，兔丸恋恋和贵德原彼方都惜败在史黛拉手中，但两位少女还是为进阶的同伴献上真诚的祝福。
　　不过，庆祝到了后面，就有些变味了，从西京宁音开始嘴对嘴喂白哲点心开始，就变成了对白哲的争夺战。
　　而这一玩闹，就是直到晩上十点过，众人才回到破军学院。
　　只是在车子刚进入学院的刹那，就听到教学楼那边传来了战斗的声音。
　　在车子上有些昏昏欲睡的史黛拉，揉了揉自己惺忪的睡眼，望着窗外的路灯相当疑惑的开口道：“这么晩了还有人锻炼吗“五一三”？”
　　而接话的人是黑铁珠雫，少女用着几乎鄙夷的看山看着坐在自己身旁的舍友，面无表情的说道：“不是训练，是有人在战斗？应该是本校的。”
　　下一秒，新宫寺黑乃直接一个加速，将车开到了交战的地方，然后一个排水渠过弯，直接分开正在战斗的众人。
　　虽说是战斗，但是以黑铁一辉为首的男生，却完全被另一群外来者压着打。
　　随和新宫寺黑乃用力踩下刹车，轮胎在地面摩擦出烧焦的难闻气味。
　　直到车子停下后，西京宁音当即拉开车门大声说道：“哪来的小崽子，也敢在老娘的地盘闹事！”
　　而随着她话音落下，重力陡然施加在来犯者身上，在顷刻间压得打得黑铁一辉等人还不了手的那些人，直接跪倒在了地面！
　　紧接着，下了车的新宫寺黑乃，也向因为刚才的交战而半跪在地上的黑铁一辉等人问道：“喂，黑铁小子你们没事吧？”
　　闻言的黑铁一辉擦了擦嘴角的鲜血回应道：“还好。”
　　与此同时，白哲和少女们也缓缓下了车。
　　而看着这一群莺莺燕燕的少女，不论是黑铁一辉这边，还是被西京宁音的重力压在地上动弹不得的另一边，都露出了惊讶的表情。
　　黑铁一辉这边是心中悲苦，同为学院的学生，为什么他们在这里受苦，而她们却在外面潇洒呢。
　　至于另一边则是震惊这些少女们，没有一个的实力是低语B级骑士的！
　　“看你们身上的制服，应该不是七星学院的吧？”
　　随着西京宁音的疑问想起，回答她的人却是新宫寺黑乃直接。
　　“那是国立晓学院的制服。”
　　作为被请来担任破军学院理事长，以此来挽回学院业绩的她来说，可是记住了今年的破军学院要面对的学院的标志。
　　而闻言的西京宁音也是露出了恍然的表情。
　　“哦？原来是那个新成立的学院啊？我就说怎么这么陌生。”
　　只是在她话音落下的瞬间，一旁亮起了闪光灯。
　　待众人目光看去，只见拿着摄像机的日下部加加美有些不好意思的摸了摸自己的后脑勺。
　　“抱、抱歉，习惯了。。。。。。”
　　而在日下部加加美身旁的史黛拉更是数了数来犯者的数量，然后一脸疑惑的对不远处的黑铁一辉等人疑问道：“人数刚好能对应上，你们是怎么被压制成这样的？”
　　闻言的御祓泡沫当即开口道：“对面的人的能力太犯规了。”
　　而他的目光也看向了对面一个一个金头发的美少年，而见状的紫乃宫天音则是一脸笑容的说道：“谁让你们太弱了呢~”
　　紧接着便和自己的同伴脱离的西京宁音的重力压制，让她小小的惊讶了一番。
　　旋即她便听到对方开口道：“不愧是世界排名第三的夜叉姬，连我的能力都差点不能挣脱这份束缚。”
　　而与此同时，在紫乃宫天音身旁的黑发男人，也将目光放在了黑铁珠雫身上。
　　这句话，对西京宁音来说却是巨大的嘲笑，特别是她所爱的男人还在一旁，这种出丑的行为，就更是让她恼火了。
　　“不知天高地厚的小鬼，让我替你家大人教训你该如何和长辈说话。”
　　下一秒，紫乃宫天音几人身旁出现了重力扭曲，即便他们经过刚才的一幕，时限已经有了警惕性，但动作还是慢了西京宁音一步。。。。。。
　　在巨大重力的压迫下，三人不仅和地面来了个亲密接触，身下的地面更是粉碎的凹陷下去。
　　然而就在西京宁音想  似要开口训斥的时候，她的脚底突然打滑，向后到去。
　　不过却倒在了不知道什么时候来到她背后的白哲怀中，只是他的目光，淡漠的看向不远拐角处的阴影，就好像哪里有什么东西一样。
　　而与此同时，被白哲稳住双肩的西京宁音顿时一脸疑惑的问道。
　　“这是怎么回事？”
　　抬头见到白哲目光的西京宁音顿时循着他的视线看过去，然后脸上的神色一下子就冷了下来。
　　“出来，藏头露尾的东西！”
　　随着西京宁音的这一身爆呵，少女们纷纷召唤出自己的固有灵装，打起十二分警惕。
　　下一秒，随着西京宁音将手中的铁扇，从上往下压，她对面的走廊直接坍陷下去，制造出一阵烟尘。
　　与此同时，新宫寺黑乃更是目光幽幽的看向趴在地上的三人之一的黑铁龍马，向他问道：“黑铁严那家伙知道你加入了晓学院吗？”
　　黑铁龙马的回答非常简洁：“我早以黑铁家断绝了关系，不需要他的同意。”
　　这样的回答，让新宫寺黑乃摇了摇头：“小孩子脾 气。”
　　旋即新宫寺黑乃便不再理会他，反而是目光凌冽的看向塌陷的废墟。
　　以她如今踏足魔人的感知，能够感知到在废墟之下有一股强大的生命力。
　　随着废墟上的水泥一块有一块滑落，一个单臂的壮汉出现在众人眼前。
　　“晩上好啊，各位，我名华伦斯坦，是十二使徒之一。”
　　在简短的招呼过后，他就直接看向了站在西京宁音身后的白哲，一改刚才的豪爽，面色严肃的说道：
　　“今天带着学生们来这里，主要是想拜访一下您。”
　　下一秒，龍威赫然落在，笼罩整个破军学院，让所有人感受到什么是如山岳的压力！
　　而才用能力挣脱开重力束缚的紫乃宫天音，则是又被压到在了地上。。

第四十六章红莲凤凰剑！
　　破军学院内，夜幕垂下。
　　在一双燃烧的黄金瞳的注视下。
　　广场上，被称为独腕剑圣，作为Rebellion二使徒之一的华伦斯坦，此刻非常艰难的利用自己的能力超控摩擦力，以减轻自己身上那如山岳重负的龍威压迫。
　　在龍威之下，就连空气都在震动，化作一条条模糊可见的黑色竖线。
　　那是来自权能强大力量，对意志与灵魂的冲击！
　　当然这份龍威只有除少女们之外的人才能体会到。
　　随后，白哲才缓缓开口道：“在别人地盘上大打出手，这就是你说的拜见？”
　　下一秒，一道嘹亮的鸣啼声响起，火光在顷刻间浮现，将整个南关东照亮。
　　天空上，一把形状如凤凰的利剑，自上而下破开云翳，撕裂黑夜，高悬在华伦斯坦头顶。
　　灭龙奥义——红莲凤凰剑！！
　　这一招，由白哲使出来的效果，和由史黛拉使出来的效果，完全不一样！！
　　虽然白哲收着手的，但依旧有一种睥睨天下的霸道，大小也超过了一整个破军学院。
　　一旦落下，整个南关东都会受到重大影响！
　　而这悬挂在天上的一击，即便地上的人与之像个千米，但依旧能感受到那份能将那份炽热，如在沙漠中毫无防护的遭受烈日炙烤。
　　随着红莲凤凰剑的显形，华伦斯坦几人身上的压迫感也越来越重。
　　特别是紫乃宫天音，面对这种死亡的威胁，下意识就想着自己绝对要活下去，但可惜他的能力根本无法回应本人的愿望。
　　所谓的女神过剩的恩惠不过命运中的小小涟漪，连突破命运的魔人都无法真正的触动，更何况是在弑神的魔王展露威仪之时。
　　那份来自真正神明的诅咒，让这份能力像是见到猫的老鼠的般，只能害怕的龟缩在紫乃宫天音体内！
　　而华伦斯坦更是因为久违的死亡威胁，从体内爆发出前所的未有的力量。
　　“啊————”
　　他浑身肌肉颤动，突破龍威的压迫，将所有力量汇聚在手臂上，挥舞起手中的巨剑向着天空上的红莲凤凰斩去。
　　——开山斩！！
　　这是华伦斯坦的绝技，正如其名威力足以劈开一座山。
　　这自下而上的劈山一击，如同地上升起的光芒直冲云霄，冲撞到天空上的红莲凤凰剑上。
　　在一阵爆炸和云雾扩散后，天空依旧降下炽热，但红莲凤凰剑的大小，却是缩小了一个规模。
　　让见状的紫乃宫天音几人，瞬间睁大眼睛露出不可置信的目光。
　　身为Rebellion二使徒之一的华伦斯坦，挥出的拼命一击，居然只是让高悬在天空上的凤凰缩小了一个提醒。
　　而见状的白哲，则是不咸不淡的平淡了一句。
　　“看来还是有点体型的，但可惜还没踏足魔人领域，不然这一击应该能将红莲凤凰剑的规模缩小一般吧。”
　　但就是这样轻描淡写的一句，却是让对面的几人实打实的感受到了绝望为何物。
　　“好了，我现在没什么兴趣听你们的话了，都退下吧。”
　　随着白哲话音落在，华伦斯坦几人头顶上的红莲凤凰剑便开始向下移动，犹如坠落下的陨石般，下落速度很快。
　　这不仅给了华伦斯坦几人带来了压迫感，更是是黑铁一辉等人，和在场的少女们带来了十足的压迫感。
　　就连见状的西京宁音和新宫寺黑乃，也不由自主的握紧了拳头，让手心除了不少汗。
　　巨大的红莲之火，几乎在顷刻间在眨眼间就来到了华伦斯坦的头顶。
　　而在求生欲望的驱使下，这位独腕剑圣，竟然顺着红莲凤凰剑的压趴到了地上，并在同时大声的呼唤道：“等一下！！”
　　在见到红莲凤凰剑悬在自己头顶只有三米的距离，华伦斯坦知道自己得到了机会，于是从口中吐出白汽，再度开口道：“请等一下，我还有话要说。”
　　“我是受晓之学园的理事长所托，前来向您进言：如果您需要整个世界的话，我愿为您献上！”
　　然而华伦斯坦得到的却是非常平淡的回答：“告诉他，有进言就自己来觐见。”
　　在华伦斯坦和黑铁龙马几人感受到身上的束缚消失不见的时候，头顶原本悬停的红莲凤凰剑再度落下。
　　轰————
　　落下的火焰，如同绽放的红莲，从地上升起一朵高达上百米美丽而灼热的红莲之花，不仅笼罩了整个破军学院和周边的条街道。
　　盛开时的冲击更是将整个破军学院的玻璃震碎，更实在广场教学楼上留下难以磨灭的灼烧痕迹。
　　黑铁一辉等人也在冲击之下，被吹飞出去，肌肤在高温下呈现出烫伤的迹象。
　　倒是在场的少女们，因为有着白哲的加护，没有受到伤害，甚至史黛拉还觉得这股温度非常舒服，就好像沐浴在热水中一样，浑身暖洋洋的！
　　直到红莲之花凋零后，新宫寺黑乃看着破 军学院遭受的灾难，当即拿出手机，但却发现手机受到高温影响，内部的电子零件坏掉，根本无法打开。
　　直接放弃了计算损失的想法，然后看着缓缓从地上爬起来，但外表有些焦黑的华伦斯坦。
　　直接来到他面前，居高临下的对他说道：“通知你的院长，告诉他破军学院的损失由他全权负责，大概需要多少让他自己看着办。”
　　闻言的华伦斯坦缓缓从口中吐出黑烟，整个人非常虚弱的开口道：“明白了。”
　　身为Rebellion二使徒的他都如此，黑铁龙马三人受伤更是严重了，几乎浑身上下都是烧伤的痕迹，只留有一口气还证明他们活着。
　　而这种伤势对于伐刀者来说，也需要很长一段时间才能恢复。
　　而且红莲凤凰剑不仅仅是高温的火焰，更是蕴含着白哲在来到这个世界后将所有观览过的剑技融会贯通后的剑压。
　　就算黑铁龙马等人最后侥幸活了下来，但此生和伐刀者也绝缘了！
　　不过因为其中一个是木偶，受人在背后操纵，虽然木偶被烧毁了，但幕后之人相安无事，就是不知道经此一役之后，对方还敢不敢再七星剑舞祭上路面。。

第四十七章月影膜牙：天无二日，我心中只有魔王一个陛下！
　　翌日，昨晩在破军学院绽放的红莲，自然被各大媒体争相报道，不少新闻媒体更是直接来到学院里进行现场拍摄。
　　而由于教学楼还残留着高温，索性新宫寺黑乃直接给所有学生放了两天假。
　　但这并不代表被选定参与七星剑舞祭的史黛拉五人，也不代表落选的兔丸恋恋，能够和其他学生一样享受难得的假日。
　　少女们反而在大山中，在西京宁音的手下，每日每夜的进行着的艰苦的训练。
　　在魔人的强大力量下，就算是最强的史黛拉，也只能败北在她手中。
　　至于，白哲则是在大山不远处的无人沙滩上，享受着日光浴。
　　遮阳伞下，魔王躺在椅子上，头上带着魔境，眺望着远处辽阔的海洋。
　　而穿着比基尼的新宫寺黑乃和折木有里，则是在他面前俯首称臣。
　　如果仔细聆听的话，还能发现在大海的潮汐声中，夹杂着啧啧啧的声音，好像有人在吃雪糕。
　　原本的折木有里可不敢在这种大太阳天下享受日光，但是在听了西京宁音的话。
　　在学院预选赛之后进到白哲房间，发出请求后，她那孱弱不堪的身体就得到了填补，变得健康有光泽起来。
　　而提升更是得到了非常大的提升，直接一步跨越到了A骑士的领域。
　　所以，现在的折木有里对白哲非常感激，比之慢吞吞的新宫寺黑乃更加卖力。
　　而在沙滩背后数百米之外的是山上，不断传来爆炸的声音，不是寒霜漫天就是火光闪现、雷光冲天，整座山头因为好几天的训练，已经变得面目全非。
　　与此同时，另一边半死不活的华伦斯坦回到晓学院，将白哲的话告诉了月影膜牙。
　　只是这位岛国总理大臣，这个世界许多事件的幕后推手，早已从意气风发变成了垂垂老矣的摸样。
　　因为他的固有灵装能够预知未来，所以月影膜牙习惯了用固有灵装去看人。
　　只是不知道从什么时候，开始月影膜牙便发现自己的固有灵装不能在呈现未来的景象了，而是只能观览现在。
　　一直到白哲出现，在得知出现了和世界最强剑士爱德怀斯匹敌的存在后，他因为好奇迫不及待的想要观察对方。
　　但是就是这种想法，才导致了他如今的悲剧。
　　在他的固有灵装出现白哲画面的瞬间，灵装直接破碎，而他自然也受到了难以想象的反噬，成了现在这幅连走路都要依靠轮椅的摸样！
　　这还是月影膜牙第一个无法查探的对象，所以在从病房苏醒过来，他不仅没有怨恨白哲，反而在心中计较了很多。
　　最终觉得如果白哲能够带领伐刀者的话，一定能让整个世界迈向更高的领域。
　　究其原因，就是他的灵装能见观测到这个世界上的所有强者，唯独无法观测到白哲！
　　所以在从华伦斯坦口中得知白哲让他有话亲自来说的时候，月影膜牙就知道自己的机会来了。
　　所以，没有一丝犹豫直接从病床让人推着自己前往了破军学院，但却扑了个空，被人告知白哲带着参加七星剑舞祭的参赛人员去进行秘密训练了。
　　让得到这个消息的月影膜牙感到非常可惜，但他并没有气馁，而是连续好几天都来破军学院进行拜访。
　　为的就是能见到回来的白哲！
　　时间过得很快，五天一晃而过。
　　在西京宁音的训练，以及白哲是不是插手辅助的情况下，史黛拉几人的实力迅速。
　　黑铁珠雫开发出了水色轮回，能对人体内的水份进行操纵。
　　东堂刀华能随意施展建御雷神。
　　而要说实力提升最为恐怖的，当属史黛拉。
　　少女已经半只脚踏足魔人领域，只差最后一些外部因素，便能成为超越命运的魔人，俨然有了七星剑王之姿！
　　白哲刚一回到破军学院，得到消息的月影膜牙便马不停蹄的赶了过来。
　　而随他一起来的还有，三位少女。
　　她们分别是穿着长袖衬衫，外面围着围裙，围裙上沾满了颜料，身材较好，有着一头杂乱金发和绿色美眸，看起来柔弱少女但实际上非常自我的莎拉？拉布德莉莉。
　　身材娇小，头戴帽子和脖子上有围巾的少女，样貌隐藏在服饰之下，有着黑色长发和紫色美眸的多多良幽衣。
　　以及右眼戴着眼罩，身着红色礼服，有着一头红发和如红宝石般美丽的眼睛，看起来像是中二少女，但实际上却是参团大小姐的风祭凛奈。
　　理事长办公室内，白哲坐在沙发上翘着腿，双手摊开放在沙发背上，看着面前坐在轮椅上将行就木的老人。
　　而西京宁音则是坐在白哲身旁，像是一名贤惠的妻子般为他倒茶，根本看不出连续训练了少女们五天的疲惫。
　　“。卫说的每天都来拜访，想要见我的人就是你。？”
　　听着白哲的问话，月影膜牙自然如实回答道：“是我，白哲阁下。”
　　“请允许小人斗胆自我介绍一番，我名月影膜牙是晓学院的建立者，也是这个国家的现任总理大臣。”
　　“此番前来拜见阁下，是想和阁下商讨一件关乎世界命运走向的大事。”
　　闻言的白哲直接了当的（吗好赵）问道：“你且说来听听？”
　　而在问话的同时，白哲还打量起了更在月影膜牙身后的三位少女，三名少女也自然在细细的看着他众。
　　其中多多良幽衣的目光比较隐晦，可能是和她的杀手身份有关。
　　而莎拉的目光就非常的灼热了，好像看见了什么令自己非常满意的宝贝。
　　至于风祭凛奈就只是单纯的好奇，嘴巴长成了o的形状，露出可爱的虎牙。
　　在白哲和三位少女互相大量的时候，月影膜牙也开始讲述起来自己现在这个状态的原因，并且说了现今伐刀者和普通人以及社会之间的关系与矛盾。
　　并且在最后说出了自己真正的愿景。
　　“还请阁下带领伐刀者，也唯有您才能带领我们走向更高的领域，为此我愿献上一切。”。

第四十八章莎拉：你能做我的果体模特吗？
　　月影膜牙的话，让在场的人无不感到震惊。
　　白哲脸上更是露出好奇的笑容。
　　“这就非常有趣了，你我素不相识，你为何要无缘无故助我？”
　　“而且，就算没有你的帮助，你觉得我想要一统这个世界需要多久。”
　　只是随着白哲话音落下，月影膜牙身后的风祭凛奈顿时露出了感兴趣的神色。
　　这种和世界为敌什么的想法，她以前也不是没幻想过。
　　而闻言的月影膜牙，先是露出歉意，然后如实说道：
　　“不知道，但我知道，您只需要将力量展现出来，灭杀掉态度最为强音且实力最强的反抗者，剩下的人自然回归顺。”
　　“所以，我并非是助您完成这一步，而是想要投靠。”
　　“我因想要窥见你而得到反噬，现在以成这般摸样，且时日无多。”
　　“所以想在生命走到终点之前，将这个国家、以及世界的未来托付给有能力的人。”
　　“您是我唯一观测不到的人，是这个世界的变数，是不存在之人，所以唯有您有这个能力！”
　　经过这些年的运营，他在联盟和R120ebellion有着一定的影响力，跟别说那些财阀和家族。
　　只要他下达命令，就会得到绝大部分人的支持！
　　届时，在凭借白哲那强大的力量，这个世界将会迎来大统一。
　　不会再出现大型战争，一切都会往好的方向发展。
　　这是月影膜牙躺在病床期间所静心思考出来的，他现在已经累了，没有再如从前那般的精力去操控一切，再加上现在的打击让他无法再看到未来。
　　所谓为今只有只有将白哲这个最强大，无可战胜的变数推举上王座，才能实现毕生的梦想。
　　当然最主要的还是，他从南乡寅次郎哪里知道了联盟高层，为了白哲不惜争斗的事情，让他见到了可乘之机！
　　虽然他一开始只是想带领岛国脱离联盟的管控，但在白哲出现后，一切就有了变化！
　　月影膜牙已经说到这个份上了，白哲自然不会再问他什么，只是笑着开口道：“那就去按照你所想的做吧，将这个国家、这个世界和世界未来送到我手中。”
　　“是，非常感谢！”
　　闻言的月影膜牙那张老脸顿时露出了激动的神色。
　　只是一旁的西京宁音见状突然开口问道：“接下来会发生战争吗？”
　　随着西京宁音话音落在，在场的少女们都开始关注起这个问题来。
　　虽然身为伐刀者，平日里步伐战斗，但和战争这种绞肉机的残酷比起来，平日里训练的战斗，和过家家差不多！
　　其中最为担忧的是史黛拉，她来岛国留学就是为了让自己强大起来，让自己的国家不再受到欺辱。
　　但要是在她强大起来之前就发生战争的话，小国寡民的法米利昂怕是连在犄角缝里艰难求生的机会都没有！
　　而听着西京宁音的询问，白哲没有开口，因为这个问题从来不在他，只要这个世界愿意臣服，他自然不会发动大规模战争。
　　但是如果有人发出不合时宜的声音的话，那就另当别论了！
　　回答西京宁音问题的人是月影膜牙，但他也并没有给与承诺。
　　“不会，不会发生大规模战争，我会尽量邀请所有国家的领袖以及联盟高层，还是世界最强的伐刀者来到七星剑舞祭。”
　　回答完西京宁音的话之后，他又看向白哲开口道：“到时候只需要白哲大人您将那些击败，将这个世界见识到您的力量，之后的事情就交由我等去做就好。”
　　闻言的白哲点了点头。
　　“可以，我准许了。”
　　紧接着，白哲又开口问道：“现在轮到我询问了，你带来的人都是要参加七星剑舞祭的吗？”
　　闻言的月影膜牙有些明知故问的疑惑道：“您是看上她们了？”
　　实际上根据从白哲平日里身边都有美丽的女性围绕这一点来看，月影膜牙就大致判断出了白哲是个风流的男人。
　　至于为什么说风流而不是好色，因为风流自然是强者的专属名词。
　　当一个人强大到只能令人仰望的时候，他那不致命的缺点，就变成了人们的姿谈，认为他还是人类而非怪物！
　　虽然白哲并不需要这样的看法，但对于有收集癖的他来说，有名有姓的美少女，自然是越多越好。
　　所以，在月影膜牙话音落下之后，白哲那双燃烧的黄金瞳瞬间眯了起来。
　　一时间，整个公室里的气压都下降了不少。
　　让见状的月影膜牙顿时无奈的说道：“这三个孩子我已经和她们的家长通过气了，他们愿意将她们嫁给你。”
　　这也是月影膜牙带三女来这里的目的，就为了拉近关系。
　　至于三女家长那边意见，有了华伦斯坦这个十二使徒的败北作为保证，只是留受一击就将他击败，让他彻㡳绝了伐刀者的路。
　　如果是全力一击的话，那该有多恐怖！
　　因而三女的家长自然愿意将自己的孩子，送到白哲这位未来的世界至强者身边。
　　因为一旦月影膜牙的计划成功，三家也能顺理成章接着白哲的威势壮大自己！
　　随着月影膜牙话音落下，白哲这才收回危险的目光。
　　“既然如此那就留下来吧，也好和史黛拉她们做个伴，乘着明天好有机会好好熟悉一下。”
　　只是两人的对话，让一旁的史黛拉和黑铁珠雫心中有些不好受。
　　在过去五天沿海之行的训练，她们不是没有发现自己的姐妹团和白哲异常关系。
　　现在破军学院和白哲发生了关系的人，已经超过了一手之数。
　　在这样僧多粥少的情况下，外面居然还要来人，两个连本垒都还没和白哲成功上垒的少女，会高兴才怪！
　　“既然如此，那我就告辞，不打扰您的雅兴了。”
　　在月影膜牙离开之后，多多良幽衣和风祭凛奈有些拘谨的站在原地，倒是莎拉直接缠上了白哲。
　　作为一名绘画痴，少女更是语出惊人：
　　“你能做我的果体模特吗？”
　　（图为莎拉）。

第四十九章少女、围裙与写生！
　　随着莎拉话音落下，不说破军学院的少女们，就连西京宁音、新宫寺黑乃，以及少女的两位同伴都露出了震惊的神色。
　　其中最为羞恼的当属史黛拉。
　　“等。。。！！！”
　　“你知道自己在说什么吗？！！”
　　而金发的贵族大小姐贵德原彼方，更是手遮樱唇，轻笑着说道：“哦~真是个大胆的孩子呢，不愧是拉布德莉莉家的人。”
　　像是中二少女般的风祭凛奈更是露出夸张的表情，嘴巴张成O行，对自己身旁的多多良幽衣说道：
　　“哇哦~真没看出来莎拉居然这么大胆，之前在学院的时候，我看她一心只知道画画，还以为她什么都不懂呢。”
　　毕竟，她还从来么有见到莎拉对任何人说过这句话。
　　身为当事人的白哲，这是看着来到自己面前，在说出那句话后依旧脸色平静的杂乱金发少女，半眯起眼睛对她问道：“你对多少人说过这句~话？”
　　而少女的回答也非-常简洁。
　　“你是第一个。”
　　随着莎拉话音落下，白哲脸上露出揶揄的笑容，说出了这番令少女-有些疑惑的话。
　　“那这样看来，我还非常荣幸能成为莎拉小姐的第一个，也是唯一一个呢。”
　　只是闻言的莎拉歪了歪脑袋，露出了一脸不明所以的表情。
　　少女脸上的懵懂表情，让白哲脸上的笑容更甚。
　　“真是纯洁呢。”
　　旋即他又话锋一转道：“可以哦，晩上来我房间，我们好好探讨一下让我作为你绘画模特的代价。”
　　闻言的少女当即点了点头。
　　“嗯。”
　　见状的白哲又看向另外两位少女，对她们发出邀请：“当然，如果两位感兴趣的话，也可以一同参加。”
　　白哲的话，不仅让史黛拉露出了焦急的表情，就连黑铁珠雫这个三无少女的脸蛋上也出现了明显的神色波动，看向晓学院三人的目光隐隐带上了一丝敌意。
　　而闻言的多多良幽衣选择沉默不语，身为杀手的她将主导权交给了一旁的风祭凛奈。
　　而见状的红发中二病少女，虽然同样震惊脸红，但还是强装镇定道：“星辰的轨迹早已将你我的命运连接，然初见之刻就交织你我命运的丝线，漆黑的魔王你当真就如此迫切？”
　　风祭凛奈一边说着，一边做着中二的动作，看的史黛拉等人云里雾里的。
　　“这家伙在说些什么啊？”
　　不明所以的史黛拉看了看周围人，脸上满是困惑。
　　倒是日下部加加美看出来了风祭凛奈的状态，顿时对对方露出感兴趣的神色：“哦~这就是传说中感到中二病吗？我还是第一次见到呢？”
　　说着少女更是拿起挂在胸前的相机，咔嚓咔嚓的对风祭凛奈拍了起来，让红发的少女罕见的露出了不好意思的神色。
　　而风祭凛奈的话，也让白哲直接说道：“你害怕的话，那今晩就莎拉一个人吧。”
　　闻言的红发少女当即硬着脖子说道：“谁说的，我可是风祭家的人，这世上怎么可能有让我害怕的东西！”
　　见状的白哲，脸上顿时露出愉悦的笑容：“那就这么说定了，你们三个晩上和莎拉一起来。”
　　对于逗中二病，特别是带着傲娇属性的中二病，这可是件特别有意思的事情！
　　之后，就是还待在理事长办公室的少女们解散，开始忙碌各自的事情。
　　东堂刀华、贵德原彼方和兔丸恋恋要去学生会，处理积累了五天的事物。
　　日下部加加美要去新闻社报道，而绫辻绚濑则是去医院看望正在康复的父亲，顺带打扫绫辻家的道场。
　　史黛拉则是和黑铁珠雫一起继续修炼，平心静气。
　　多多良幽衣被风祭凛奈拉着开始在破军学院里逛了起来，而莎拉则是非常直接的表达自己的诉求，在向新宫寺黑乃要了个绘画室后，直接拉着白哲前往了那里，拉上窗帘开始为白哲写生。
　　只是一下午的时间耗费了相当多的纸笔，地上几乎堆满了废纸，但画上的张力依旧没达到少女心中的诉求，无法将白哲的神韵刻写在自己的画上。
　　而白哲自然不可能免费做少女的模特，为了让他同意自己的要求，此刻的莎拉身上只剩下一张单薄的围裙。
　　五颜六色的颜料落在围裙上，涂抹出不规则的图案，被拱起延绵的山脉。
　　甚至就连尖峰上都从画笔上滴落了不少颜料，不过好在这些颜料都是无毒的，再加上莎拉是伐刀者，体质异于正常人类。
　　不然就按照她这样不注重颜料滴落在身体上的画法，怕不是过不了多久就会病上一场！
　　这要是换成普通人，可能会在意，但对于作为痴迷绘画的少女，这点阻碍对莎拉来说根本不值得在意。
　　当然，这幅令人热血澎湃，可谓是绝无谬赞的好风光的画面，除了白哲之外，再无人能够欣赏！
　　而除此之外，少女原本白皙的翘臀上更是出现了红色的巴掌印。
　　这是白哲为了教育少女不要浪费而造成的。
　　但凡莎拉扔一张画纸在地上，那里就会被白哲轻轻的拍一巴掌。
　　如今地上琳琅满目的画纸，自然能够让人联想到少女受了白哲多少次惩罚。
　　只是有时候白哲看着地上的画纸都在思考，这到底是莎拉真的不满意她的化作，还是故意为之。。。
　　时间很快来到夜晩，因为莎拉是一直跟在白哲身旁的，所以用完晩饭过后，少女也直接跟着白哲来到了西京宁音的独立办公室。
　　从办公桌的落地窗，果体围裙的少女将手印在玻璃上，能将破军学院的风景一览无余。
　　不多时，一只大手生了过来，握住她的小手，将她的手掌彻底按在玻璃上无法移动。
　　随着一滴红色颜料落在地上，莎拉娥眉微蹙，但是很快她就如同大海上的一叶扁舟，在延绵不绝的潮起潮落间，模糊了视线。
　　与此同时，风祭凛奈也和多多良幽衣来到了楼下。
　　只是让两位少女意外的是，除了她们还有两人先她们一步到达。
　　自然是史黛拉和黑铁珠雫。
　　因为上午属于晓学院学生的莎拉三人被留在了这里的缘故，知道两位少女心中所想的日下部加加美在和众女商量了一下之后，便将她们和白哲的关系告知了两人。
　　然后才有了现在，破军学院和晓学院对峙的一幕。
　　 
第五十章深夜、少女与绘画教导！
　　看着站在门口的史黛拉和黑铁珠雫，风祭凛奈单手叉腰质，娇声娇气的向两人发出质问：“红莲皇女还有深海魔女，你们两人在这里做什么？”
　　而少女身旁的多多良幽衣，虽然表面依旧平静如水，但心中已经打起了十二万分的警惕。
　　毕竟，面前这两人一个是破军学院入学 成绩有史以来最好，魔力更是达到世界顶点的红莲皇女。
　　另一个，则是岛国英雄家族黑铁龙马的孙女，赫赫有名的深海魔女。
　　不论是那一个都不能放松警惕！
　　“当然是。。。。。。”
　　就在史黛拉刚才口的时候，风祭凛奈出声打断了少女的话，自顾自的说道：“啊~！我知道了，你们一定是来打断我与白哲“六七七”大人交织命运的吧。”
　　而在说完后，红发的中二少女看着因为她的话，表现出呆愣的史黛拉，更是一脸自豪的继续道：“哼哼~被我猜到了吧。”
　　“但可惜，就算是你们，也无法阻止我与那位大人交织命运。”
　　随着少女话音落下，史黛拉身上燃烧起火焰，让周围的温度瞬间上升。
　　旋即，召唤出妃龍的罪剑的红莲皇女直接看向风祭凛奈道：“既然你都说道这份上，我不阻止你都有些对不起你的自言自语。”
　　“诶？自言自语！”
　　这时的红发中二少女才发现，好像从刚才开始都是她一个人在说话。
　　然后看着面前气势汹汹的史黛拉，也不中二，而是直接躲到了多多良幽衣身后，露出个小脑袋用自己拿娇嫩的声音，怯弱的说道：“那个，可以不打吗？我承认刚才是我的错。”
　　身为龍，史黛拉自然不可能在被挑衅后，就此罢手！
　　“多说无用，既然早晩都会在七星剑舞祭上遇到，还不如乘现在让我见识一下晓学院的实力！！”
　　在作说出这样一番话后，少女直接提着手中的长剑挥舞起高温的火焰，向多多良幽衣以及躲在她身后的风祭凛奈砍去。
　　与此同时，史黛拉身旁的黑铁珠雫那召唤出了自己的固有灵装，一旦同伴落入下风，她就会立刻上前帮忙！
　　别看她平日里和史黛拉争吵不断，但实际上少女心中很看重和史黛拉的友谊。
　　毕竟，这是她有生以来，交到的第一个朋友！
　　面对史黛拉那气势汹汹的一击，因为躲在背后的风祭凛奈死死抓着自己的衣服，无法脱身的多多良幽衣在心中默默叹了口气，也只好召唤出自己的固有灵装迎战。
　　明明她是暗杀者，不是那种擅长这面战斗的角色，现在却不得已和赫赫有名的天生骑士作战。
　　但是下一秒，在双方即将短兵相接的瞬间，一道庞大的重力悄然落下，镇压了在场的所有人。
　　史黛拉/黑铁珠雫：“这股力量是。。。宁音老师？！！”
　　风祭凛奈/多多良幽衣：“夜叉姬大人？！！”
　　“到此为止！”
　　紧接着伴随着一声带着训斥意味的娇喝，远处的黑暗中传来了木屐的嗒嗒声。
　　旋即看着从黑暗中来到灯光下，穿着和服脑袋后面绑着大大蝴蝶结的黑发萝莉，四人当即露出了惊愕的表情。
　　史黛拉和黑铁珠雫是不知道对方为什么要阻止她们，而风祭凛奈和多多良幽衣则是惊讶对方为什么会在这时候出现在这里。
　　不过，不论是四位少女心中的想法如何，她们都知道这场战斗进行不下去了！
　　“你怎么会在这里？”
　　面对史黛拉的询问，西京宁音并没有回答，嘴角只是噙住一丝渗人的微笑。
　　而在来到四人面前之后，西京宁音毫不客气的拿起手中的折扇，在四位少女的脑袋上一人来了一下。
　　折扇上的力道不大，但也足以让四人受到教训，露出吃痛的表情。
　　在给了四位少女一个小小的教训后，西京宁音才面色严厉的开口，再度训斥道：
　　“一群蠢货，也不看看这里是什么地方，他乃弑神的魔王，所在之地即为圣地，岂是你们四个能随意放肆的地方！”
　　“我们知道错了。。。。。。”
　　闻言的史黛拉和黑铁珠雫当即承认自己的错误。
　　而风祭凛奈和多多良幽衣，因为畏惧西京宁音夜叉姬的大名，而此次没有开口，一直到她的目光看过去，两人在低头承认错误。
　　“我们也知道错了。”
　　见状的西京宁音这才满意的点了点头：“知道自己的错误就好，跟我来吧。”
　　然后轻移莲步，如微风拂过般越过四位少女，进入楼内并示意四人跟上自己。
　　见状的四女看了看身边的同伴，虽然心中还留有疑惑，但还是跟上了西京宁音的步伐。
　　并且跟着对方一同踏足电梯，来到了最高层。
　　在西京宁音的带领下，四人来到一道大门前。
　　而看着自己从新宫寺黑乃那里得来的地址和门号，风祭凛奈在西京宁音打开房门的同时，也相当疑惑的向她问道：
　　“那个。。。夜叉姬大人你来这里是为了。。。？”
　　闻言的西京宁音淡淡的瞥了少女一眼道：“废话，白哲是我男人，你说我来这里是为了什么！”
　　随着西京宁音话音落下，房门被打开，而房间里的景象也出现在众人视线中。
　　穿着围裙的莎拉5。4坐在白哲大腿上，正手把手的教着白哲如何绘画。
　　莎拉的背脊几乎和白哲的胸膛完全贴在一起，但却时不时微微弯起腰，去看画纸上是否有错误的地方。
　　不过因为少女身上还穿着围裙，使得五人看不清莎拉为什么在画画的时候要轻轻摇晃身体。
　　直到靠近看清楚后，史黛拉和风祭凛奈是直接闹了个大红脸。
　　而平时属于文静类型的黑铁珠雫和多多良幽衣，那白皙的俏脸上，也泛起一丝羞赧的微红。
　　就算后者是杀手，但一想到接下来可能会发生的事情，心中也升起了一丝羞赧的情绪。
　　与此同时，带着四位少女进入办公室后，西京宁音直接用能力闭上房门。。

第五十一章少女的委屈！
　　翌日下午
　　破军学院后校早就被摧毁的差不多的森林中。
　　随着猛烈的爆炸声响起，破军学院的学生们就知道，今年七星剑舞祭的选手，又开始训练了。
　　“这、这就是你们平日里的训练？！！”
　　看着不断出现的火光与漫天尘埃，风祭凛奈都不再中二了，而是露出了一种非常震惊的表情。
　　随即，少女转头看向身旁同样惊愕的黑发少女，对她问道：“话说，多多良幽衣你进行杀手训练的时候是这样吗？”
　　对于身在杀手家庭的多多良幽衣来说，从小到大的生活可不像身为财团大小姐的风祭凛奈那样优渥。
　　而是生活在艰苦的训练与杀戮中！
　　所以，知道多多良幽衣家庭信息的风祭凛奈才会这样询问她。
　　只是闻言的多多良幽衣给了风祭凛奈一个眼神，让她自己体会。
　　她现在就很想知道，风祭凛奈的脑回路是怎么一回事。
　　是怎么做到把这种已经能与小规模战争的活力媲美的战斗，和杀手训练相比较？！！
　　而看着同伴瞥向自己的眼神，风祭凛奈就知道答案了，当即双手抱胸，一脸沉思道：
　　“好吧，我知道了。”
　　“不过话说回来，我们真的不会要在七星剑舞祭上和史黛拉她们战斗吧？”
　　经过一晩上的协同作战，晓学院的三位少女，已经与史黛拉和黑铁珠雫有了一定的羁绊与友谊。
　　当然，最主要的还是看着史黛拉和东堂刀华、黑铁珠雫这三人，那又是火焰灼烧大地、雷光击碎地面、洪水淹没一切的画面。
　　让风祭凛奈有些畏惧了。
　　面对这三人，就算她用上全部力量，制造出来的伐刀者可能一个照面就会被对方全灭！
　　她的能力是隶属项圈，能够让普通人和动物变成受她控制的伐刀者，而数量则是由她的精神和力量共同决定。
　　昨天晩上之前只能制造五位潜力在她之下的D级伐刀者，但是今天中午从白哲牀上醒来之后，她就发现自己的精神和力量得到的大幅度的提升。
　　在吃饭的时候，她还特意打电话问了一下自己家里的女仆夏洛特，在得到她的力量也从昨晩开始就莫名其妙得到提升之后，并且经过测试后确定力量提升到了C级伐刀者的程度。
　　风祭凛奈就知道自己的力量提升到了B级伐刀者的程度！
　　她在感激白哲的同时，也对自己的男人更加好奇了。
　　到底是什么样的力量，才能让从出生就决定了未来成就的伐刀者的天赋提升？！！
　　而相对的，她有提升，为什么同样和白哲发生了关系的史黛拉和黑铁珠雫不会有提升？
　　所以，少女非常有自知之明的觉得，自己不可能是两人的对手！
　　而和风祭凛奈怀有同样问题的，还有史黛拉、黑铁珠雫和多多良幽衣。
　　至于一心只想画画的莎拉？拉布德莉莉，则是对力量提升没什么感觉。
　　只是觉得自己能看的更清楚，能捕捉到更多细节，让她能画出来的东西更多了。
　　依旧是昨日那副身上穿着白色衬衫外面拴着沾满颜料的围裙，下身穿着短裤打扮，一头金发不做任何打理只是有些杂乱的少女，就站在一旁。
　　在画板上留下白哲训练史黛拉、东堂刀华和黑铁珠雫时，英姿飒爽的身姿。
　　只是无论少女如何努力，终究是只得其形而不得其神！
　　在尝试过好几次后，始终无法将白哲的气势画下来的莎拉，微微皱起了自己那好看的眉头。
　　但她依旧没有放弃，就这样一直持续到黄昏时分，少女们的训练结束后。
　　莎拉直接放下画板，飞扑近白哲怀中，上臂环住他的脖子和白哲来了个深深的口勿。
　　想要用这种方式来细细品味白哲的神韵。
　　看的气喘吁吁的史黛拉几人，一阵脸红心跳。
　　除了一人以外。
　　那就是东堂刀华，因为她发现史黛拉和黑铁珠雫两人力量提升的速度非常快速，甚至快速到了诡异的地步！
　　不说后者能凭空掀起三十米高的巨浪，就说前者今天的每一剑都如力劈华山般沉重有力，甚至给了一种她见到西京宁音的错觉！！
　　而这种力量在一夜之内迅速提升的情况，让她想到了贵德原彼方几人的情况。
　　她们的力量也提升的非常快速，特别是贵德原彼方已经来到了A级骑士的领域。
　　如果她之前在预选赛的时候，第二场对决的对手不是史黛拉，而是她的话。。。
　　恐怕如今参加七星剑舞祭的人选就有变动了。
　　因为对方如今的力量，连她不确定自己在使用全力后能否拿下！
　　而在经过一系列有关联想之后，少女终于确认到了一人身上——白哲！！
　　只是这么一联想，她的脑海中就不由自主的浮现出了，之前在学院会的时候在西京宁音手机上见到的白哲和日下部加加美几人乱来的画面。
　　一时间，让东堂刀华的脸上浮现出羞赧的红晕。
　　而她的这般摸样，自然也落在了西京宁音眼中。
　　特别是东堂刀华那不经意间瞟一眼白哲，而后又飞快收回视线，随即微微闭拢的双腿，活像只紧张的小兔子的摸样，直接让西京宁音的脸上露出了愉悦的笑容。
　　“嚯嚯~”
　　不过为了不打草惊蛇，她选择摊开折扇，遮住自己的笑容。
　　她之前居然还没看出来，自己这位有着雷切称号，在别人面前精炼能干，非常有气度的师妹，居然还是个闷烧~
　　在西京宁音关注东堂刀华的时候，少女们那如芒在背的视线，也让白哲在享受了吮吸少女那甘甜气息半分钟，推开了对方。
　　旋即，他控住莎拉的肩膀，看着还想上前的少女问道：“怎么这么主动？”
　　而闻言这位在昨夜承受魔王大力推送，都只是发出微弱声音的少女，此刻竟然露出委屈的表情，用带着一丝啜泣的小声声音对白哲说道：“画不出来。”
　　“画不出来什么？”
　　“你的神韵。”
　　闻言的白哲，这下子算是明白少女刚才那般主动的原因了。
　　要是他只是弑神者的话，以少女的画技和能力，到有可能画出他的部分神韵。
　　但可惜，他并非只是弑神者这般简单，而是有着最小公约数的天生圣王。
　　并且在从零之使魔那段结束魔法的时间开始，白哲能感觉到有潜藏在自己体内的东西正在觉醒。
　　在这种情况下，少女想要在画纸上留下他的神韵，除非少女持有神格，不然只能在画纸留下他的形体！。

第五十二章法米利昂第一王女！
　　星期一就是岛国的八所伐刀者学院，前往赛场的日子。
　　因为这次是在破军学院举行七星剑舞祭，所有史黛拉等人不用收拾行李，而晓学院的三位少女也是如此。
　　不过有一人昨晩就到了，是风祭凛奈的女仆夏洛特。
　　是一位有着灰绿色长发，身材还算不错的美丽女仆，为了报答被风祭凛奈从垃圾堆里捡回来，现在不顾一切的照顾少女的生活起居。
　　原本她应该前夜就到了，但却被少女的父亲留在了家里，就是为了不让夏洛特打扰风祭凛奈和白哲的好事！
　　虽说是风祭凛奈的专属女仆，但夏洛特现在却在西京宁音的办公室内，照顾着白哲的晨起。
　　他是第三个起床的人，而必魔王还早的自然是身为破军学院要招待来人的新宫寺黑乃，以及被她强制从床上拉起来的学院老师代表西京宁音。
　　至于少女们，因为昨晩过于闹腾，现在还是酣睡。
　　一生睡袍的魔王站在办公桌后的落地窗前，俯瞰着破军学院内的一切。
　　而夏洛特则是背靠玻璃蹲下，用自己的衣服不断的擦拭着玻璃。
　　不过好在这里的玻璃是单向的，从外面看不到里面，所以也就没人能见到白哲在俯瞰学院，也没人注意到夏洛特的侍奉。
　　那双燃烧的黄金瞳，看着时不时从外界驶入破军学院的名贵轿车。
　　白哲在抿了一口晨间的咖啡后，缓缓开口道：“今天来的人还真多，看来月影膜牙在联盟里还是有点关系的。”
　　“也是，如果这家伙在联盟里没点关系的话，怕是早就被联盟在暗地里清算了。”
　　“嗯。。。接好了夏洛特，这是给你的恩赐。”
　　半分钟后，将玻璃到扫干净的夏洛特，这才缓缓站起身来，看着白哲手中的茶杯咽了咽口水。
　　“感谢您的恩赐，小姐应该醒了，我要去服侍小姐起床了，请恕我失礼了，告辞。”
　　在为白哲将睡衣衣带绑好后，夏洛特向白哲缓缓欠身后，转生进入了一旁的休息室。
　　而在里面，因为风祭凛奈起床时伸懒腰的声音太过若无旁人，导致不论是在床上，还是在地上毛毯酣睡的少女，从从梦中醒了过来。
　　特别是身为破军学院学生会会长的东堂刀华，睁开惺忪的睡眼，在打开手机见到时间已经将近早上十点的时候，如闪电般直接坐了起来。
　　“已经这个点了——！！”
　　现在的东堂刀华，在得到白哲的加护，已经完全踏足了A骑士领域，甚至比绝大多数A级骑士都要强大，就算是魔人都能过上招！
　　一旁见状的贵德原彼方，用手挡住打着哈欠的嘴，一边对东堂刀华说道：
　　“真是的，今天又不用不到我们学生会，会长你不必如何慌张吧？”
　　“再说了，现在都这个点了，就算你想去也已经来不及了，理事长她们怕是早就把代替你工作的人安排好了。”
　　闻言的东堂刀华瞬间泄气道：“好吧。”
　　毕竟，贵德原彼方说的也没错，都这时候了，新宫寺黑乃自然把该安排的都安排了。
　　所以她现在着急也没什么用。
　　与此同时，一生女仆装的夏洛特也走了进来。
　　只是在她给风祭凛奈换衣服的时候，还有有些迷迷糊糊的少女，从她嘴角拿下来了一根曲发，好奇的问道：“这是什么？”
　　但是下一秒，风祭凛奈就直接清醒了过来。
　　“这这这————”
　　霎时间，少女的雪白的俏脸如同煮熟的螃蟹般红透，然后像是见到是脏东西一样，慌张的将手上的曲发扔了出去。
　　然后指着夏洛特，结巴了白天但始终说不出来话。
　　“你你你你——”
　　很快，随着房间里所在她身上的视线越来越多，风祭凛奈也逐渐镇定了下来，然后一脸严肃的对夏洛特吩咐道：
　　“下次记得做完之后先去照照镜子，漱了口再来。”
　　“明白了。”
　　面对风祭凛奈的吩咐，夏洛特自然是点头招办。
　　不过现在已经这样了，少女也就只能让对方继续给自己穿衣服。
　　而这一幕倒是让一旁的史黛拉回忆起了，自己在来岛国留学前，在法米利昂王宫里的生活。
　　虽然那时的她依旧艰苦锻炼能力和剑技，但日常的生活起居还是有女仆负责的，基本上是衣来伸手饭来张口。
　　几分钟后，少女们相继离开休息室，在和白哲打过招呼后，不是结伴去食堂用早餐，就是的保养自己的固有灵装，或是进行赛前放松玩玩游戏什么的。
　　而白哲也和史黛拉几人离开了办公室，前往了的食堂。
　　莎拉自然是如同小尾巴一样跟在白哲身后。
　　只不过，在从食堂出来之后，史黛拉见到了一位令她意外的人。
　　“。姐？！！”
　　露娜艾伊姿法米利昂，史黛拉的姐姐，法米利昂王国的第一王女。
　　“史黛拉，好久不见，我还说来到破军学院应该能见到你，没想到才说完就遇见你了，还真是上天眷顾。”
　　对方原本正在和新宫寺黑乃交谈，在余光瞥见史黛拉之后，立马和新宫寺黑乃说了声抱歉，款款来到少女面前。
　　一脸温情的牵住少女的手，和她诉说起姐妹的思念之情。
　　随后，这位法米利昂的第一王女又看向了，站在一旁的白哲等人，对史黛拉说道：“不和我介绍一下这几位吗，史黛拉？”
　　闻言的史黛拉，自然是非常乖巧的向她介绍了黑铁珠雫、日下部加加美和绫辻绚濑这三朋友。
　　也介绍了身为晓学院，之后在赛场上有可能是竞争对手的莎拉。
　　只是在介绍到白哲的时候，史黛拉就脸红了起来，有些扭捏对露娜说道：“他是。。。。。。。”
　　虽然史黛拉平日里看起来（诺钱的）大大方方的，但是在亲人尤其是在姐姐面前，要为对方介绍自己的男人，少女还是有些羞怯的。
　　见状的露娜脸上露出笑容，松开握住史黛拉的手，来到白哲面前轻轻提起自己的公主裙，对白哲一礼道：
　　“这位大人我知道的昏。”
　　“还请原谅我刚才的失礼，白哲大人，您的名号已经在全世界广为流传了。”
　　“之后，有关王妹的事，我想和您私下里谈谈，只是不知道您是否有时间应允？”
　　见状的白哲稍微打量了一下面前这位在外貌上，和史黛拉有几分想象的法米利昂第一王女，而后缓缓开口道：“就今天晩上前夜祭的时候把。”
　　“荣幸之至。”
　　闻言的露娜再度对白哲一礼，说了声抱歉后，就拉着史黛拉离开了。
　　身为姐姐，她要问问自己妹妹这个男人身份的究竟，以及对她如何。。

第五十三章让男人窥觊的事！
　　在将史黛拉拉倒足够远的地方后，法米利昂第一王女这才开口，用肯定的语气对自己妹妹问道：
　　“看你这幅样子，已经做了吧。”
　　虽然她现在还是纯洁之身，但在宫廷教育中那些专门教导礼仪的女老师，是会教导她该如何服侍自己未来的丈夫。
　　所以，在露娜在破军学院内，第一眼见到史黛拉，看着少女微微分开的双腿，就知道她已经不再是少女身了。
　　不过对于史黛拉的选择，露娜并不排斥。
　　虽然法米利昂是君主专政的王国，但也不代表彻底封建。
　　国王是支持自己的女儿自由恋爱的！
　　至于继承权的问题，她和史黛拉都有，不过因为少女天生有着强大的力量，是保护法米利昂王国的最有利保障。
　　所以露娜心中一直觉得，王位应该由史黛拉继承。
　　因此，她也会支持少女的自由恋爱，让她在继任王位之前能够享受王位束缚之前的自由时光。
　　而在此之前，她会一手包揽王女的所有工作，让史黛拉心无旁骛。
　　这也是她这位做姐姐的无法保护妹妹的无言道歉。
　　而现在，听到自己姐姐口中所言，史黛拉顿时霞飞双颊。
　　“王、王姐？！！”
　　少女相当慌乱的看了一眼不远处白哲，而见状的魔王也对少女回以了温和的微笑，让她慌乱的心稍微安定了下来。
　　随即，正面起露娜的问题，点了点头，算是做出回答。
　　“这样啊。”
　　见状的露娜在见到少女的回答后，再度开口问道：“那他对你怎么样？”
　　在说话的时候，她的视线还不由自主的用余光大量不远处，在和新宫寺黑乃交谈的白哲。
　　身为早已接触政治的王女，她怎么可能看不出来，白哲除了和自己妹妹有关系外，还和其她几个女生暧昧不清。
　　而这些少女脸上也满是对这男人的依恋，和怀春的少女一样！
　　说不定，她们和史黛拉一样，已经将纯洁交给了白哲！！
　　这时的史黛拉，也注意到了自己姐姐的目光，对她心中所想也已了然，因此便开口直接将自己和另外几位少女与白哲的关系，告诉了对方。
　　“我们都是他的人。”
　　史黛拉的话直接让露娜收回视线，一脸诧异的看向少女。
　　虽然心中已经有了猜测，但当她真正听到自己妹妹将猜测真实的时候，她的心脏还是忍不住差点骤停。
　　“身为法米利昂第二王女的你居然愿意，和其她女人一起侍奉一个丈夫，史黛拉你到底是怎么想的？！！”
　　在震惊过后，便是愤怒。
　　这是对自己最疼爱妹妹不自爱的愤怒，也是对白哲不专情的愤怒！
　　这样一个多情的男人，显然在露娜眼中，不是一个好的归宿。
　　只是史黛拉接下来的话，就直接让露娜的愤怒烟消云散。
　　“我喜欢他，而且他不仅帮我觉醒了真正的力量，更是让我的力量已经超越了A骑士！”
　　“！！！”
　　“你说什么？”
　　闻言的露娜一脸茫然的看着史黛拉，一时间没明白自己妹妹这句话的意思。
　　“我是说，我真正的力量并不是火术士，而是感念干涉的龙神依凭，这份真正蕴藏在我体内的力量，白哲他不仅看出来了，还帮我成功的觉醒并掌握了这份力量。”
　　“而且我现在的力量，已经超越了A骑士！”
　　“超越A骑士。。。。。。”
　　闻言的露娜一时间有些不可置信。
　　连A骑士都不是的她，又如何知道之上的风景。
　　看着在迷茫之后，露出惊愕表情的王姐，史黛拉再度开口道：“按照西京宁音老师的话来说，我现在抵达了超越命运的魔人之境。”
　　她也知道白哲虽然有这连魔人都难以抗衡的力量，但因为在这个世界上做什么过激举动，联盟也还没宣布他的实力。
　　而这也就导致了白哲的实力和地位，在这个世界上绝大多数人眼中，都是未可知的。
　　所以史黛拉才会提起身为联盟世界排名前三的西京宁音，用她的名号来让自己姐姐信服！
　　这是眼界的差距，如果换做是她是露娜的，在没有认识到白哲的力量之前，都不会相信有人说A骑士并不是伐刀者的终点！！
　　紧接着，为了让自己姐姐更加信服，史黛拉还特意补充道：“顺带一提，宁音老师也是哲君的人，还有新宫寺理事长也是。”
　　“什么？连那位夜叉姬和新宫寺理事长都是。。。。。。”
　　“原来如此，难怪这个国家的总理大臣在邀请法米利昂的时候，会说我们将在这里见证前所未有之事！”
　　这时的露娜觉得接下来不论再见到什么都不会惊讶。
　　看着因为震惊而喃喃自语的露娜，史黛拉觉得月影膜牙的意思，并不是现在这个让她震惊的事。
　　不过见到自己姐姐现在这番摸样的史黛拉，觉得自己最好不要再把接下来的事情告诉她。
　　她怕露娜更加神神叨叨的。
　　不久后，和史黛拉回到大家面前的露娜，在众目睽睽之下再度轻提自己的礼裙施礼。
　　而这一次，她把腰弯的更低了，就连雪山之间的沟壑展露在白哲面前都不在意，向着魔王为自己之前的失礼致歉。
　　“还请原谅我之前的失礼。”
　　露娜的话让白哲有些莫名其妙，然后就得到了对方的解释。
　　闻言的白哲看在对方道了歉，又是史黛拉亲姐姐的份上原谅了她。
　　“不过，有关史黛拉的事情，我们晩上还是需要商讨一下。”
　　虽然对白哲的话感到疑惑，但露娜还是答应了下来，随后又向她要走了少女，让对方带着她好好逛逛这座学院。
　　看着史黛拉两姐妹越来越远的背影，收回眼神的新宫寺黑乃相当疑惑的看向白哲。
　　“到底是什么事情。。。等等，你不会看上了那位法米利昂第一王女了吧？”
　　闻言的白哲自然是大方承认自己心中所想。
　　“可以这么说，毕竟这世上还有什么能比一对姐妹花，更让男人窥觊的。”
　　随着经历的越来越多，魔王的脸皮也也越来越厚了。。

第五十四章白哲：露娜，你也不想让法米利昂受到伤害吧？
　　在时间的悄然流逝之下，夜幕逐渐降临。
　　破军学院内，原本用于训话的礼堂，变成了七星剑舞祭前夜祭的宴厅。
　　这是一场让八个学院的参赛学生，在开赛前交流的活动，也是受月影膜牙所邀请而来的各国来宾交流的宴会。
　　各个学院的参赛者或是享受宴会，或是寻找自己中意的对手交流，或~是对对方说垃圾话。
　　而各国的来宾则是在互相交流着月影膜牙邀，邀请各国前来此次七星-剑舞祭的这正目的。
　　总不可能是让他们挑选岛国的伐刀者人才吧？！！
　　要真是这样，那岛国就在国际社会上闹个天大的笑话了！
　　不论这些人来此的目的，最后关注的终究是那几位参加七星剑舞祭的，被人们认为有成为七星剑王之姿的夺冠热门选手。
　　破军学院的红莲皇女史黛拉、雷切东堂刀华，以及深海魔女黑铁珠雫。
　　武曲学园的浪速之星诸星雄大、天眼城之崎白夜，以及鬼火浅木椛。
　　廉贞学院的白衣骑士药师雾子，贪狼学院的剑士杀手仓敷藏人。。。
　　至于晓学院最受关注的几位并没有来，只有风祭凛奈和多多良幽衣参加了前夜祭。
　　甚至多多良幽衣因为性格问题，还直接躲在了无人在意的角落，细细的打量着宴会中的一切。
　　至于莎拉依旧在西京宁音的办公室，在不断的失败中，继续尝试在画纸上复写下白哲的神韵！
　　这些人中，仓敷藏人因为在绫辻道馆的经历，直接躲着破军学院的少女们走，诸星雄大看着史黛拉、东堂刀华和药师雾子，脸上满是战意。
　　而药师雾子则是直接找上了史黛拉。
　　“初次见面，你好法米利昂的红莲皇女，我是药师雾子，是廉贞学院在这次七星剑舞祭的领队。”
　　见到来是廉贞学院赫赫有名的白衣骑士后，破军学院的少女们瞬间警惕起来。
　　不过在来人并非是来找茬的后，史黛拉自然对药师雾子给予了非常礼貌的回应。
　　“我是史黛菈法米利昂，也是这次破军学院的领队，请问你有什么事吗？”
　　而闻言的药师雾子，则是嘴角含笑的摇了摇头道：“没什么，就是来见见这次的夺冠热门。”
　　但却让黑铁珠雫一句道破了目的。
　　“探清敌请。”
　　见状的药师雾子目光缓缓看向娇小的白发少女，露出感兴趣的神色，随后再度开口道：“很聪明嘛~黑铁家的小姑娘。”
　　随即她又将自己脸颊上的发丝挽到耳后，一脸温柔的道：“虽然我本人并不是很愿意争斗，但老师都劝了我三年，我只要为廉贞学院拿回一点乘机，所以就来看看在场学院中力量最强的你们。”
　　随着药师雾子话音落下，原本安安静静的东堂刀华气势突然变得凌冽起来，用手指戳了戳自己鼻梁上的眼睛，对她开口道：
　　“力量最强，那为什么不去找诸星雄大，他不是上一届七星剑王吗？”
　　而闻言的药师雾子则是将食指竖在自己樱唇前，闭上一直眼睛，故作神秘的做出回应。
　　“这是身为医生的直觉哦~”
　　实际上，是能够透过水干涉人体的药师雾子，因为这个能力察觉到了史黛拉几位少女身上区别于其参赛者的异常状态。
　　才会过来接着接着探查敌情的名义，想要好好观察少女们一番。
　　而经过这一番观察，她发现不论是史黛拉还是东堂刀华，或是剩下的三位少女，小腹之下都有一股相当灼热的魔力在流动。
　　这以异常现象，让她觉得非常奇怪，但凭借经验又一时间判断不出原因！
　　就在她想要询问少女们的时候，新宫寺黑乃来到了演讲台上，作为这次七星剑舞祭主持人的她，要开始发言了。
　　与此同时，白哲也带着法米利昂的第一王女离开了这里，来到了之前被他一击毁灭，后来又在月影膜牙的出资下翻修一新的广场边缘。
　　在花坛边的长椅上，白哲做了下来。
　　而露娜则是对自己白天的失礼行为，再次致歉道：“抱歉，我白天对您的言论实在太过实力了。”
　　不单单说白哲为史黛拉做的一切，就说他的实力，就足以让这位王女心怀真挚的歉意。
　　而闻言的白哲则是淡然的开口道：“我白天不是已经说了吗，不用在意。”
　　在说完后，魔王更是拍了拍自己身旁的空位，示意王女坐到自己身边来。
　　见状的露娜自然不敢不遵从，在又施了一礼后，款款落座。
　　不过因为和白哲的距离过于接近。
　　两人的肩膀几乎只有半指之隔，让这位常年待在王宫的法米利昂第一王女，心中不免泛起一丝遐想的涟漪。
　　但是很快这丝涟漪便隐去了，取而代之是被白哲那双燃烧的黄金瞳大量的紧张。
　　旋即她便听到身旁的男人开口向自己问道。
　　“你听说过欧尔格尔这个名字吗？”
　　“欧尔格尔。。。没听说过？”
　　闻言的露娜摇了摇头，而随着她脑袋的摇晃，那头和史黛拉不一样，齐臀的长发也随之轻轻晃动了一下，散发出一阵迷人的馨香。
　　“他到底是。。。。。。”
　　“一个憎恨世上所有事物的魔人，哦对了，我差点忘了你还不了解魔人到底是什么？”
　　看着露娜脸上的困惑表情，白哲为她解释了一下魔人的存在。
　　“那是伐刀者跨越自己的命运，促使自己的灵魂变质后，所成为的不受命运束缚的非人存在。”
　　“换而言之，就是几乎拜托了命运的枷锁，几乎不再受人类身体影响，能一直增加魔力上限的存在。”
　　“史黛拉现在就在这个境界。”
　　随着白哲话音落下，露娜顿时露出了不可思议的目光。
　　她那个从小就异于常人的妹妹，终于要不做人了吗？！！
　　“至于欧尔格尔，则是一个因为史黛拉天赋而盯上她的人，也是Rebellion人。”
　　“而他也是魔人，而且还是比史黛拉走的更远的魔人。”
　　“当然史黛拉 我自然会保护，但一旦不能从这里的得手，法米利昂王国一定会受到牵连。”
　　“他会想尽办法让史黛拉回去，甚至不惜摧毁整个法米利昂。”
　　“所以，第一王女殿下，你也不想看到自己的国家受到损毁吧？”
　　露娜被白哲的话给吓到了，当即一脸惊恐的向他问道：“您到底想要说什么？”
　　而闻言的白哲，在王女耳边低声说道：“当然是你，我在见到你的第一眼就相中了你，史黛拉的王姐。”
　　“如果你顺从我的话，傀儡王之类的存在，就不再是法米利昂的威胁，而你的国家也会在我的支持下正是迈向大国领域。”
　　因为月影膜牙向全世界发出邀请的缘故，傀儡王一定会在七星剑舞祭期间到来！
　　（图为药师雾子力）。

第五十五章吃味的第一王女！
　　“什么？！！”
　　耳边传来白哲的话，让法米利昂第一王女唰的一下从长椅上，站了起了。
　　让露娜没想到的是，自己这个妹夫居然窥觊自己。
　　当然最让她焦急的还是，有实力超越A骑士的魔人，窥觊自己的妹妹和自己的祖国！
　　当然，露娜的第一个想法是白哲是在骗她，对方只是在窥觊她的美貌。
　　但是转念一想，如果对方的话都是真的的话，以他能让史黛拉成为魔人的实力，根本不需要骗她！
　　要知道A骑士已经相当于一个现代化规模的军团，在战场上完全是目标小、移动速度快、防御强大。。。
　　再加上那些现代科学无法解析的能力，完全能左右一场大规模战争的胜负。
　　不“二六零”然，伐刀者也不会被如此推崇，强大的甚至能成为国家级的战争代理人！
　　可以说，每一个强大的伐刀者，都是该国家的战略级武器！！
　　在思考了半分钟后，露娜微微提起裙摆掩盖住脚踝的洋裙，原本慌张的脸上再度露出美艳的笑容，优雅又从容的对白哲一礼。
　　“能被您看上，是我的荣幸。”
　　如果只用她一人，就能换来整个法米利昂的繁荣的话，那还真是一场无比划算的买卖！
　　“既然如此，那就让我看看你的决心。”
　　见状的白哲直接做出了马步坐的姿态。
　　“放心吧，现在真是前夜祭的高潮时间，不会有人外出的，如果你快一点的话，说不定还能赶上宴会的尾巴。”
　　随着白哲话音落下，心中最后一点疑虑消除的第一王女，将垂在脸庞的发丝撩到而后，缓缓蹲下身来。
　　半个小时候，白哲带着王女殿下走在前往礼堂的路上。
　　虽说是夜晩，但得益于现代科技，整个破军学院依旧灯火通明。
　　抵达门口的时候，白哲瞥了一眼身旁穿着礼服依旧如常，仿佛什么都没发生过的法米利昂第一王女。
　　在对方疑惑的视线中，指了指嘴角。
　　见状的王女伸手摸了摸自己嘴角便，随即拿下来一根曲发，让她忍不住回想起刚才和白哲在广场花坛前的暧昧。
　　“感谢您的提醒。”
　　虽然心下害羞，但她还是向白哲出言感谢，不然的话要是待会进入礼堂，让他人发现法米利昂的第一王女嘴角居然有这种东西。
　　恐怕明天法米利昂第一王女夜晩私会男人的消息就会登上新闻头条，而到那时她、她的父母和祖国，恐怕就要在全世界面前抬不起头了！
　　不说定，国内还会因此发生叛乱。
　　这颗不是露娜希望见到的。
　　不过现在有了白哲的提醒上诉一切都将是虚幻，而身为当然是人的露娜只是有些尴尬和脸红。
　　虽然造成这一状况的人就是白哲。
　　要不是对方在最后死死的按住她的脑袋，不让她从花坛中站起身来看看有没有人来的话，就不会这样。
　　随后，露娜在回到礼堂的第一时间，就是给自己倒了杯香槟然后一口全部喝掉，用香槟的味道来压一压自己舌尖的怪味！
　　就在露娜放下杯子的时候，史黛拉突然从一旁钻了出来，对她问道：“王姐，你刚才去哪了？”
　　而听到史黛拉声音的露娜，身体明显的僵硬了一下，心跳也明显加速。
　　显然是被突如其来的史黛拉吓得不轻。
　　因为几分钟前才和白哲在花坛下，做了对不起史黛拉的事情，露娜现在有些不敢面对这个唯一的妹妹。
　　于是这对姐妹之间的气氛就变得有些尴尬，或者说是此刻的露娜面对史黛拉有些尴尬。
　　这时，注意到这边动静的白哲来到第一王女身旁，为她解了围。
　　“你姐姐刚才和我出去讨论了一下有关你的事情。”
　 　“我的事？”
　　闻言的史黛拉有些茫然。
　　她有什么事是需要白哲和露娜商量的吗？
　　看着少女脸上的茫然神色，白哲当即伸出手来，一边捏着少女娇嫩的脸蛋，一边露出狡黠的笑容对她开口道：
　　“当然是关乎我们什么时候结婚啊，小笨蛋。。。。。。。。”
　　“诶？结结结结婚——！！！”
　　白哲的这番话，顿时让史黛拉霞飞双颊。
　　而少女的惊呼声，自然也引起了周围人的注意，让同样听到结婚一次的破军学院的少女们露出羡慕的眼神。
　　就连风祭凛奈和多多良幽衣，也同样看了过来。
　　虽然她们同样是白哲的女人，但和魔王结婚这种事，少女们却从未想过。
　　因为白哲的身份太过高贵实力太过强大，能够待在他身边，少女们已经非常满足了，不敢再有更高的奢求！
　　见状，为了让因为羞赧而慌乱的少女镇定下来，白哲抓住她的肩膀开口道：
　　“稍微稳重有点吧史黛拉，看看周围，你可是法米利昂的第二王女，在外要注意形象。”
　　“再说了我和露娜也只是稍微谈论了一下这个问题，结婚的话还早。”
　　魔王的话非常有效，原本还慌张不已的史黛拉，在听到他的话后立刻冷静了下来。
　　但还是有些脸红，在羞恼中小声对白哲说道：“什么嘛~只是谈论的话，就不要说的一定确定好我要嫁给你一样~！”
　　虽然少女的声音很小很小，甚至可以用细弱蚊蝇来形容，但白哲也不是一般人。
　　听到少女抱怨的他，当即抓住对方的柔荑，一脸温柔的对她说道：“难道史黛拉你不想嫁4。9给我吗？我可是永远都不会放开你的。”
　　“唔。。。。。。我、我也不会放开你的。”
　　面对白哲这与表白无异的情话，少女心中甜滋滋的。
　　她现在很是庆幸在来破军学院的第一天就遇到白哲。
　　一旁，见到两人之间的粉色气氛，露娜脸上虽然依旧挂着甜美的笑容，但心中却吃味起来。
　　因为在几分钟之前，她还在校园广场角落的花坛为白哲吞吐心生。
　　但现在对方却对着自己的妹妹说情话，这不免让露娜有些嫉妒了。
　　很开第一王女便发现了心中的这份嫉妒感情，把她自己都吓了一跳！
　　明明只是交易，为什么我会在意他啊？。

第五十六章七星剑舞祭！
　　随着前夜祭的结束，第二天七星剑舞祭正式来临。
　　只是这次的七星剑舞祭和往常的有些不同，普通观众根本无法现场观看，只能通过摄影在电视、电脑或手机上观看。
　　因为亲临现场的人员基本上都是，被月影膜牙邀请来的各国要员。
　　身为岛国总理大臣的他，更是作为此次的主持人出现在现场。
　　但是月影膜牙那区别于之前意气风发的中年外貌，此刻坐在轮椅上那副行将就木的摸样，看的现在和电视前的所有人，一脸茫然。
　　但即便是这幅行将就木的摸样，但月影膜牙依旧只用一句话就打消了大多数人心中的疑虑，紧接着同为主持的新宫寺黑乃拿起了话筒。。。
　　在她的主持下，七星剑舞祭正式开始。
　　因为这一次的剑舞祭为时三天，所以整个赛事以第一天根据后台随即抽取对手进行晋级赛，第二日进行半决赛，第三日进行决赛的赛程来度过。
　　最先出厂的是绫辻绚濑，她抽到了贪狼学院的对手，是个不认识的伐刀者，力量也没有仓敷藏人强只是C级骑士中的佼佼者，所以很快便被少女干脆利落的解决了。
　　这是七星剑舞祭的第一场比赛，虽然算不上华丽，没有让人热血沸腾，但一位美丽少女以优雅的剑技击败对手，也算得上是好的开头。
　　而坐在主持台之后的白哲，在见到少女的干脆利落之后，也是露出满意的神色。
　　在他身旁，左手坐着西京宁音，更左手边是折木有里，右手是法米利昂第一王女，后面是贵德原彼方和兔丸恋恋。
　　如果把主持台上的月影膜牙除去的话，白哲可谓是被众美人环绕，享尽齐人之福！
　　而在现场的各国要员，在注意到这一幕后，都露出了探究的眼神。
　　只有几位联盟高层想要上前攀谈，但又怕打扰白哲观赛的心情，所以坐在自己的位置上露出犹犹豫豫的表情，让坐在一旁的南乡寅次郎看的是表面效呵呵心里麻麦皮。
　　这群鳖孙在联盟总部里吹得那是一个天花乱坠，但见到本人后却一个比一个畏手畏脚！
　　和这样的人在一起，怎么能见到更高的领域！！
　　一时间南乡寅次郎，都有放弃联盟转投的想法。
　　哦，不对，他本身就已经投靠白哲了，那没事了。。。一想到这里南乡寅次郎就不再理会联盟的高层，转而将目光放在了七星剑舞祭上。
　　很快第二场比赛开始了，是廉贞学院对战武曲学院，两个都是小有名气的C级骑士，实力也算是旗鼓相当，所以战斗的那是一个激烈，让观众席上的众人看的比较过瘾。
　　而后又过了一场比赛，才再度来到破军学院，而这次上场的是黑铁珠雫，对手是贪狼学院的仓敷藏人。
　　观众席上，黑铁严一脸严肃的看着赛场上的少女，但可惜对方并没有注意到他。
　　竞技场上，因为之前被少女们拿来练手差点死在剑下的情况，仓敷藏人伤好后是日夜不停的刻苦训练，为的就是在七星剑舞祭上遇到破军学院的人报仇雪恨。
　　但可惜的是，黑铁珠雫所接受的训练不仅比他更加艰苦，还有白哲在背后默默支持。
　　现在的她完全有了被联盟认证为A级骑士的实力。
　　所以面对仓敷藏人，黑铁珠雫一个大海洪流接如雨露千针，直接秒了他！
　　虽然这场对决非常短暂，几乎在两个呼吸内就结束了，但黑铁珠雫所召唤出来的两层楼高的海啸，以及把海啸变成无数露针如天女散花般击败对手的表现，让不少人看的过瘾。
　　之后便是日下部加加美的比赛，她的对手是多多良幽衣，两人同样有着白哲的加护，但后者身后杀手，战斗能力自然远超前者。
　　所以这场比赛并没有太多的悬念，多多良幽衣在凭借鬼魅的身法对日下部加加美消耗一波后，直接潜行到了她背后。
　　因为都是白哲的女人，多多良幽衣只是将刀虚放在了日下部加加美脖子前。
　　而技不如人的少女，自然也接受自己输掉比赛的结局。
　　然后便是中二少女风祭凛奈，对阵来自武曲学园的浅木椛，一位脸颊贴着OK绷，眼神宛如少年般俏皮的少女。
　　虽然浅木椛是上届七星剑舞祭的第三名，但面对持有白哲加护力量提升到B级骑士，然后通过能力让自己的宠物和女仆拥有了媲美C级骑士的实力！
　　虽然风祭凛奈期间大意了一次，险些出局，但好在这次过后面对赛事的态度郑重了很多，使得浅木椛在三方围攻之下，迅速败下阵来。
　　之后有过了一场比赛，才轮到东堂刀华，不过她的对手就比较普通了，直接被她一刀秒杀。
　　紧接着，便轮到莎拉？拉布德莉莉，她的对手是来自武曲学园的城之崎白夜，是上一届七星剑舞祭的第二名。
　　虽然对手是女性，但这位带着眼镜的少年，却将莎拉和男性所若平等，一开始就全力以赴。
　　但却在迫近少女的瞬间，突然爆退数十米的距离。
　　而在他刚才所在的地方的刹那间，一道红莲之刃迅速落下950。
　　因为在画纸上绘制不出白哲的神韵，最后无奈的少女只好转而绘制，曾见过的白哲所施展的剑技！
　　已经一晩上的联系，已经能还原出原版威力的一二了。
　　虽然只是白哲使用剑技时威力的一二，但就连B级骑士硬抗一下都会直接濒死。
　　更别说实力在C级骑士的城之崎白夜了！
　　最终，在莎拉用画笔和调色板绘画出来的，模仿白哲的红莲凤凰剑、红莲爆炎刃、火光剑法等剑技之下。
　　城之崎白夜是被后勤人员用担架抬下去竞技场的。
　　而少女那亮眼的表现，落在观众眼中，自然让她成为了不少人心中的黑马！
　　之后又过了一场比赛属于药师雾子的个人秀，以及上一届七星剑王诸星雄大的个人秀之后，最后一场比赛才轮到史黛拉。
　　这位从一来到岛国，就备受瞩目的红莲皇女，只是用一剑便了解了自己的对手。
　　那宛仿佛能燃烬大地的一击，更是在不少人心中留下了深刻的印象，特别是身为这次剑舞祭的种子选手，诸星雄大已经迫不及待想要和这位声名赫赫的皇女交手了。
　　此刻的他还不知道，自己将要面对的是何等恐惧的存在！
　　（图为多多良幽衣）。

第五十七章世界大一统！
　　随着黄昏落幕，一道从天火光冲天后又落下，七星剑舞祭的第一天赛事，也正式结束。
　　月影膜牙在和各个来宾交谈，新宫寺黑乃则是在和其他学院的倒是交流，并且在之后还要负责明日比赛选手的安排。
　　因为今天有九人胜出，换而言之就是明天有一人会轮空，直接进入决赛。
　　虽然进入半决赛的一共有三个学院，其中破军学院的人数最多，其次是晓学院，而去年包揽七星剑舞祭前三名的武曲学园居然只有一人入围。
　　这让许多人大为讶异。
　　甚至有部分人认为，今天的破军学院怕不是得到了神明的垂青，才会有如此多优秀的伐刀者人才！
　　至于另一个晓学院，则是被月影膜牙亲自爆出这是他一手建立的学院，并让联盟强制承认了其的正规性。
　　今天的七星剑舞祭虽然是以直播的方式呈现在网络上，但相对的也有了非常清晰的录播。
　　虽然这个祭典是岛国的，但在全世界范围内也非常有名气。
　　可以说不仅是伐刀者，就连许多普通人都在关注这场祭典的选手。
　　其中最有热度的当属史黛拉和诸星雄大，然后才是莎拉和药师雾子等等。。。
　　而除此之外，最值让人在网络上讨论的，还要数坐在赫赫有名的夜叉姬和法米利昂第一王女中间的黑发男人。
　　虽然只是在拍摄主持人的时候，将对方也录了进去，而且画面也非常少。
　　但是网民们都有一个共同的认知，那就是这个男人不仅外貌英俊帅气，气质更是无可挑剔。
　　当然最主要的还是人性的八卦天赋，让网络上不少人对他和夜叉姬以及第一王女的关系议感到好奇，以及这个男人之所以能坐在那里的原因！
　　随着夜幕降临，网络上更加热闹，而由官方剪辑好的七星剑舞祭第一天的比赛，自然也发放了出去，一下子就在国际网络上得到了最高的流量！！
　　世界各国的官方电视台更是进行了转播。
　　而因为今天的比赛而备受关注的少女们，则是聚在一起开始庆祝。
　　特别是史黛拉更是有着夺冠的信心。
　　与此同时，破军学院的理事长办公室内，在南乡寅次郎的引荐下，联盟高层终于有了拜访白哲的机会。
　　此刻的魔王大马金刀的坐在与大门相对的沙发上，西京宁音几乎贴着白哲坐在他身旁，一副乖巧贤妻的摸样。
　　为首的人带着身后的人，对着白哲就是一个深鞠躬。
　　“非常感谢您能在百忙之中接近我们，白哲大人”
　　见状的白哲摆了摆手道：“都起来吧。”
　　不过在说话的时候，白哲还特意看了一眼其中一人。
　　那人正是黑铁珠雫的生生父亲，联盟在岛国的分部长黑铁严。
　　只是一眼，却让这个严肃的男人，心中有些慌张。
　　他不知道这个让联盟总部的部长都如此慎重对待的男人，到底为什么要这样看他。
　　但好在白哲很快就收回了视线，让黑铁严心中松了口气。
　　随后在邀请联盟的总部长坐下后，魔王才再度开口道：“废话什么的就不要说了，直接告诉我联盟如今给我的回复。”
　　“是。”
　　闻言的总部长点了点头，随即将联盟近期因为关乎是否要效忠白哲而意见不合的血腥争斗说了出来。
　　听着联盟总部长的讲述，白哲却一脸淡然的说道：“也就是说那部分意见不合的人，已经被你们用各种方法囚禁起来了。”
　　“是的。”
　　“不知道您是否现在就接手联盟，并对联盟的制度做出改革？”
　　他的话让总部长备受压力，可以说他这句话已经相当于把联盟的生死全权交给白哲了。
　　没办法谁让形势比人强呢！
　　面对一位剑技超越爱德怀斯，能一招秒杀斗神的存在，联盟中即便还有魔人，但也不过是对方的一合之敌。
　　但好在从古至今流传下来一个非常适合这种情况的话——打不过就加入！
　　而且通过联盟位数不多的魔人西京宁音告知的信息，对方是从异世界而来弑杀神明篡夺神权的魔王，在来到这个世界之前就已经只配了一个世界。
　　更何况，根据对方所言在十个月后，有许多个世界会进行大融合，到时候说不定会爆发世界级的战争。
　　倒是的联盟如果能有一个弑神魔王领导的话，不说一定会胜利，但也不会轻易输掉世界战争！
　　至于身下的同盟和Rebellion。。。。。。
　　跟在联盟身后吃屁吧！！
　　而见状的白哲也再度开口道：“。我接受联盟的效忠，但制度革新就暂且不必了。”
　　“如今联盟所做的，除了听从我的号令之外，一切照旧，你依旧是联盟的总部长，你身后的人也依旧是联盟高层。”
　　“而现在你们要做的事，就是在七星剑舞祭后，为我召集联盟所有的B级及以上的骑士，我要将这颗星球的一切收于掌中。”
　　“还有，回去告诉那些人被你们囚禁的人，我这人仁慈愿意再给他们一次机会，如若错过可就是万劫不复！”
　　白哲之所以这样说，也就是那些人没在他眼前，不然的话就直接是龍炎落下了！（赵王好）“是！”
　　而随着魔王话音落下，联盟的总部长面色严肃的站起身来，带着自己身后的人对魔王深深鞠了一躬改。
　　因为不论是他还是他身后的人，心中都无比激动。
　　因为联盟和同盟自创建以来，都在争夺世界的霸权。
　　而自二十一世纪以来，更有打着伐刀者是被神选上的新人类——伐刀者统治低等人类的新世界口号，但却做着恐怖袭击的Rebellion军突起。
　　直接将世界一分为三！
　　但是现在，联盟有了这位明确在魔人之上的异世界魔王的领导，三方的争斗终于要迎来终点了。
　　三分天下的时代将结束，世界的大一统必将来临！！
　　到时候，这个世界便可全力发展，以应对即将到来的世界战争。。

第五十八章露娜：史黛拉，这是必要的牺牲！
　　因为明后还有比赛的原因，少女们晩上并没有在西京宁音的办公室过夜，而是在得到白哲的夸奖与祝福后，回到各自的寝室休息，养足精神以备明日的战斗。
　　当然，落选的少女，也自然得到了白哲的安慰，并且准备为晋级明日半决赛的姐妹加油。
　　而新宫寺黑乃则是要为明日的半决赛进行调整，折木有里在一旁辅助。
　　所以最后在熟人中，只剩下西京宁音一人陪在白哲左右。
　　当然，除了这只黑发的和服萝莉之外，还有一位让史黛拉都意想不到的人。
　　她的姐姐，法米利昂的第一王女，露娜艾伊姿法米利！
　　当然第二天史黛拉一大早就拿着从食堂打包的早餐来到这里，见到自己姐姐从休息室出来后，她整个人都不好了。
　　“姐。。。王姐？！！”
　　“你你怎么从这里出来？！！”
　　因为过于震惊导致少女手中的食盒落在了地上。
　　“我。。。。。。”
　　明白自己事情的露娜一时间因为羞于见人，面对史黛拉的震惊与询问开始变得 支支吾吾起来，直到。。。
　　“当然是因为露娜为了法米利昂王国的未来，奉献了自己。”
　　从休息室出来的白哲，来到第一王女身旁，一把搂住对方的肩膀，一如过去数个白天夜晩时，他搂住史黛拉的肩膀那样。
　　将绯发的王女揽入自己怀中。
　　从休息室出来的人不止白哲，还有西京宁音，不过她在见到这一场面之后，并没有开口而是默默的站在白哲身后。
　　“原来如此，是这样吗？为了法米利昂的未来。。。。。。”
　　闻言的史黛拉表面上松了口气，了解白哲的她当然知道魔王多情甚至到了滥情的程度。
　　只要是被他看中的美丽曼妙的女性，无论如何都逃不过他的龍爪！
　　因而虽然心中生气自己的姐姐和白哲才见面不到一天，就和对方搞到了牀上，但这也是为了法米利昂的未来。
　　在从西京宁音和新宫寺黑乃那里得知这个世界上还有其他魔人之后，她就对法米利昂的未来担忧起来。
　　虽然她现在在白哲的帮助下踏足了魔人之境，但仅凭一己之力想要在那些老牌魔人手中保护并壮大自己的国家，还是有些艰难的。
　　但如果有白哲出面的话，事情就见到了许多。
　　这对超越魔人、超越这个世界的他来说，不说是易如反掌，但也是轻松写意！
　　所以自己的姐姐委身与白哲，也不是什么令人生气的事情。
　　心中不断用这个想法安慰自己的史黛拉，竟然真的抑制住了自己心中升腾而起的怒火！
　　自从被白哲激发了龙神依凭以来，她心中越来越将这个男人看做自己无一物二的宝藏！！
　　而见状的露娜则是轻轻念起了妹妹的名字，但话到嘴边却是怎么也说不出口，最后只有一脸愧疚的垂下螓首，说出对不起三个字。
　　“史黛拉。。。对不起。。。。。。”
　　“没、没关系的，这都是为了法米利昂嘛，我可以理解的，嗯。。。可以理解的。。。。。。”
　　虽然是这样说，且脸上也是笑容，但少女说话的声音却越来越小。
　　但是下一秒，史黛拉突然抬头对白哲和露娜说道：
　　“抱歉，刚才我有些失态，对了马上就要开始比赛了，我还要做些准备就不多打扰了。”
　　而在说完后，少女直接转身离开，速度快的让露娜想要开口挽留的机会都没给。
　　这时，原本默默站在白哲身后的西京宁音才开口对他问道：“这样真的好吗？”
　　“用这种方法来刺激她，就不怕她暴走。”
　　一位魔人的暴走，即便是在现代都等同于天灾，除非是复数的魔人，不然单人想要压制暴走的魔人，非常困难！
　　“你知道吗？这个世界的伐刀者可以说是得天独厚，身来就有这超越凡人的异能。”
　　“但这份异能给你们带来强大战斗力的同时，也阻碍了你们的前进的脚步，这就是命运在给予你们馈赠之时，注定好的代价。”
　　“但即便如此命运中任然会产生变数，用自身极致的渴望动摇命运的约束，使其产生裂痕，并在不断不断上升的渴望中超越幸运的束缚，将自身升华。”
　　“这就是你们这个世界对魔人的定义。”
　　“换而言之，这个世界里的人自出生起，他的命运器量就是固定的，而所谓魔人就是半人半妖或者鬼的状态，这种状态下的伐刀者几乎不受人类身体的限制可以一直增长魔力上限。”
　　“就好像是水井下面发生了地震或者火山爆发一样，一次性冲烂了井盖，使的自身魔力量不再受井盖限制，自身命运也开始无限延伸。”
　　“用我所运用的力量体系来说，就是从七位数到六位数的蜕变。”
　　“而在这之后的超度觉醒，可以认为不做人了，完完全全摆脱人类身体限制，可以使用承受超过人类身体极限的魔力，从而让自身的灵格升华成为妖或者鬼种。”
　　“这是六位数到五位数的蜕变，是肉体、精神和魔力的升华，开始汇聚、诞生权能，触及世界的规则，并逐渐衍生出神格。”
　　“而处在这个阶段的存在一般被半神，能单人匹敌国家，改变生态，利用权能扭曲星球的运转。”
　　“我如今正处在五位数的阶段，正在向四位数的神佛领域迈步。”
　　“想要从五位数升华到四位数，不仅本身就要有潜力，还需要积累大量的功绩，将自身传唱到两个乃至多个世界！”
　　“以史黛拉现在的实力暴走进入超度觉醒状态的话，应该能和爱德怀斯一样触及五位数的边缘。”
　　一旦史黛拉能控制住自己在进入超度觉醒后，激发的龍暴虐的本能的话，他就拥有了一位五位数的女人，将来在世界大融合的时候，也不用什么事都要他亲自出手了。
　　随着白哲话音落下，身为小国王女的露娜已经惊讶的说不出话来了。
　　刚才那番话对她来说，简直就是天方夜谭！
　　而西京宁音虽然不是第一次听白哲这样说了，但还是对史黛拉的天赋感到惊讶。
　　“这孩子还真是幸运。”
　　天生就拥有世界第一的魔力，这家伙怕不是这个世界命运的宠儿！。

第五十九章黑铁珠雫：我们是恋人！
　　随着时间来到九点，七星剑舞祭的半决赛在破军学院的巨蛋形竞技场准时召开。
　　不过今天的主持人从新宫寺黑乃，变成了武曲学园的理事长、南乡寅次郎以及月影膜牙负责。
　　而西京宁音作为特邀嘉宾出席，新宫寺黑乃则是坐在了她昨日的位置上，和露娜一起将白哲左右包围。
　　随着武曲学园理事长的讲话，让观众席的各国来宾热闹了起来，不过人数却是比昨天要少上一些。
　　因为这些人在昨天晩上就去找过月影膜牙，想要问他向自己国家发送邀请函的目的。
　　但月影膜牙只是露出神秘的微笑，让他们耐心等待三天时间，一切只会在第三天的决赛中见分晓。
　　所以一部分人在得到这个消息后，直接将这个消息传给了自己的上司，然后就被调了回去。
　　而另一部分国家，则是将部分人留在了这里，准备看看月影膜牙葫芦里买的究竟是什么药。
　　毕竟，作为一国的总理大臣，邀请所有国家派人前来观看七星剑舞祭，用的还是以前所未有之变革的理由，并且为此次的祭典~耗费重金造势，
　　总不可能只是为了提高岛国的经济，从而把自己的话当-成空穴来风吧！
　　所以现在还坐在观众席上的各国来宾，不是留下来看热闹，就是为了月影膜牙口-中的变革！
　　在武曲学园理事长炒热赛前气氛时候，另一边选手的休息室里。
　　破军学院这边，少女们都发现了从白哲那里回来的史黛拉，一直处在低气压的状态，虽然身上没有浮现火焰，但周围的空气还是发生了扭曲。
　　就算见状的东堂刀华几人询问，也没得到回应，只是让她们好好参加接下来的比赛。
　　而见状的黑铁珠雫，在见到自己的好闺蜜露出这种不符合她性子的摸样后，直接离开了休息上，来到观众席找到了白哲。
　　在从白哲的话中，了解到史黛拉是因为他和她姐姐在一起后，才露出那副摸样后，顿时了然。
　　但这是少女的私事，就算她是对方为数不多的好友，一时间也不知道该如何开口安慰
　　倒是露娜在从黑铁珠雫口中得知了自己妹妹此刻的状态后，内心在挣扎了半分钟后，一脸沉重的离开了观众席，前往休息室去史黛拉道歉。
　　而见状的黑铁珠雫则是索性留在了观众席上，准备等自己比赛要开始的再离开。
　　只不过，这一幕落在了不远处的黑铁严眼中，特别是这个男人在见到自己女儿以一种极其暧昧的姿势，抱住白哲的手臂的时候。
　　他终于明白昨天白哲为什么要特意看他一眼了。
　　而黑铁严身边同样注意到这一幕的联盟高层，则是向他表达了祝贺。
　　毕竟，联盟如今效忠了魔王，而黑铁严的女儿又和魔王是这幅亲昵的摸样，他将来少不了要迈向更高的地位，说不定就连总部长也可以搏一搏！
　　所以，现在不讨好表达善意，还更待何时呢？！！
　　半分钟后，随着武曲学园理事长那慷慨激昂的赛前话落下，半决赛正式开始。
　　竞技场上的大屏幕开始转动。
　　最先出场的依旧是绫辻绚濑，而她的对手。。。是东堂刀华。
　　B级骑士对阵A骑士，这完全是一场没有悬念的对决。
　　虽然心中在对绫辻绚濑说抱歉，但东堂刀华手上却是毫不留情，直接一记御剑雷神斩干净利落的送少女退场。
　　然后就轮到多多良幽衣对阵莎拉？拉布德莉莉。
　　因为杀手少女的身法很是灵活，所以这场比赛出现了许多看点，但最后还是以多多良幽衣惜败而结束。
　　一时间让网络上掀起了两位少女到底谁更厉害的论战！
　　但实际上个人实力个人清楚，因为坦诚相处过，多多良幽衣知道自己虽然在白哲的加护下，来到了A骑士的领域，但莎拉早就找到了这个实力。
　　只是这些天来少女都一直致力于想要用自己的画技，将白哲的剑技完美复现出来，而没有心思画其她的东西。
　　要是对方一开场就把那位世界最强剑士的身影，用画技复现出来的话，这场网上论战怕是在一开始就结束了！
　　而在这场比赛之后，竞技场的大屏幕上浮现出了黑铁珠雫和药师雾子的头像。
　　后者因为本就是被老师求了三年，才来参加剑舞祭的，所以出场的比较慢。
　　但黑铁珠雫比她更慢！
　　在见到自己的头像出现在大屏幕上之后，她是直接抱住了白哲开始索口勿。
　　看的不远的黑铁严头皮发麻，特别是在注意到自己同事那揶揄的目光后，更是暗叹黑铁家的教育失败。
　　但不知怎的，他那张严肃的脸上就是挂起了怎么压都压不下去的笑容。
　　可能是因为教育虽然失败了，但他有个傍上了魔王的好女儿吧！
　　而少女这样的举动，除了让黑铁严露出不可思议的表情外，刚是在网络上掀起轩然大波！！
　　毕竟，因为昨天拍摄到了夜叉姬和法米利昂第一王女昨天和他坐在一起，一时间让他成为除剑舞祭选手之外的最高讨论热度。
　　几乎许多人都想知道这个男人的信息，但却连世界最顶尖的黑客都只是调查到他曾经在爱德贝格出没，在经历一小段辗转后，最终来到了南关东。
　　但就是这样的信息，让网名们更加好奇白哲的神秘身份！
　　不过，对网络上的讨论，联盟并不在意，而白哲就更不在意了。
　　竞技场上，随着黑铁珠雫主动和白哲分开，少女直接一跃而下，像个精灵般轻柔的落到地面。
　　随着比赛开始，药师雾子并没有展露出敌意，那张挂着和善微笑的俏脸上，此刻满是八卦与好奇。
　　“你们是恋人？”
　　“可以这么说。”
　　在回答同时，黑铁珠雫也召唤出自己的固有灵装，摆出防御的架势。
　　因为现在站在她对面的是，比她更早来到A骑士领域，也更擅长玩水的白衣骑士。
　　至于少女这样回答的原因，自然是因为白哲的女人导致下。。

第六十章药师雾子的疑惑！
　　黑铁珠雫对阵药师雾子的比赛，乍一看很有悬念。
　　但直到双方能力和实力的白哲，却知道这场比赛黑铁珠雫必输。
　　愿意就是药师雾子能边打边奶自己，而且还是奶量超高的那种。
　　虽然以黑铁珠雫如今的实力，也可以利用水修复身上的伤势，但比起药师雾子这个在利用水操控人体的专家面前，还是有些不够看的。
　　所以，即便少女拿出了全部实力，召唤出了震撼人心的海啸，场地冻结成冰制造出漫天霜华。
　　最后，也依旧惜败在了药师雾子手中。
　　当然因为药师雾子身为医生的理念，黑铁珠雫身上并没有太过严重的伤势，只是因为魔力减低和精神上疲劳，让她昏倒在地上。
　　在少女被新宫寺黑乃亲自送到医务室后，竞技场内“八零三”的大屏幕再度开始转动。
　　最后停在了诸星雄大和史黛拉的头像上，而风祭凛奈则是因为轮空，直接晋级决赛，让休息室内见状的少女高兴的差点跳起来。
　　不过因为女仆夏洛特还在旁边看着，少女在注意到自己的举动后，说了不少相当中二的话，以此来掩盖内心的激动。
　　而对风祭凛奈习以为常的夏洛特，只是一脸微笑的看着自己的恩人。
　　观众席上，在诸星雄大和史黛拉上场，对这场比赛的胜负毫无悬念的白哲，直接离开了自己的席位，前往医护室看完昏迷的黑铁珠雫。
　　而这一幕自然也落在了史黛拉眼中，本就被自己姐姐那低人一等态度的道歉给搞得心烦意乱的少女。
　　在见到自己最爱的男人，居然没有关心自己半决赛后，心中更是一下子就升腾起无名怒火！
　　而作为这份怒火的宣泄，她的对手自然遭了殃。
　　整个竞技场的温度陡然升高，以史黛拉脚下的地面为起点，地板开始融化成岩浆，橙赤橙色的火焰开始燃烧蔓延。。。
　　下一秒原本能承受A级骑士攻击的结界上开始布满裂纹，发出如玻璃破碎的声音。
　　好在见状的新宫寺黑乃出手，用自己的能力修复了结界上的裂纹，西京宁音更是在结界外又布置了一层结界，这才没让少女那庞大的魔力冲破，波及在场的所有人，将竞技场毁灭！
　　不过。。。。。。
　　主持台上，见状的武曲学院理事长看了看南乡寅次郎，一时间有些犹豫要不要问这些大人物是否要终止这场比赛。
　　毕竟，就以现在的情况来看，凭借魔力就能将结界冲破的史黛拉，显然已经不适合参见这种只有少年伐刀者才会参加的七星剑舞祭了！
　　但对于他的视线，南乡寅次郎像是没见到一样，脸上依旧笑呵呵的。
　　而西京宁音更是无视了她，在和偏过头和新宫寺黑乃对视一眼后，得出了同样的结论。
　　那就是让史黛拉稍微发泄一下现在的情绪，只要在是适当的时机出手制止就行了！
　　这份底气自然来自两人都是魔人，而史黛拉在她们面前就是个初入魔人之境的新手。
　　赛场上，史黛拉身上浮现的魔力，几乎化作实质的火焰，那双原本美丽的绯色双眸，也化作了令人畏惧的竖瞳，那是龍的眼睛，而史黛拉原本光滑的手背上更是出现了隐约可见的龍鳞！
　　而在少女对面，见状的诸星雄大熊额头上浮现出豆大的汗珠，这不仅仅是来自陡然升起的高温。
　　更是因为史黛拉身上所散发的，压到万物生灵的龍威！！
　　在双重的压迫之下，就算是作为上届七星剑舞祭冠军的诸星雄大，也感到了前所未有的压力。
　　“喂喂，这就是破军学院入学成绩最好的红莲皇女，这份魔力也太夸张了吧！”
　　观众席上，原本还觉得这场比赛有看头的观众，在这瞬间已经在心中认定了这场比赛的胜负。
　　只是下一秒，史黛拉身上的火焰又突然熄灭了，少女闭上双眼深吸一口气再度张开双眼。
　　旋即，诸星雄大身上原本无与伦比的压迫感，陡然消失，让这位上届七星剑王心中大松了口气了。
　　毕竟，刚才在那双竖瞳的注视下，他可是感受到了死亡的气息。
　　虽然现在收敛了气息的史黛拉，依旧给他一种活火山的感觉，但好歹要比刚才那股如富士山喷发般的威压要好上不少。
　　因为刚才在龍威的笼罩下，他连一根食指都不敢动，而现在则是感受到再度掌控自己身体的喜悦！
　　紧接着，收敛了龍威，如同一座隐而不发的活火山的史黛拉，提起手中的妃龍的罪剑对准面前的敌人，一脸严肃的说道：
　　“抱歉，刚才我有些失态了，现在开始一决胜负吧！”
　　“既然如此，那我也要拿出全力应战了，虽然现在能站在这里就已经平尽全力了。。。。。。。。。。”
　　而闻言的诸星雄大脸上也是露出豪爽的笑容与战意，手持长枪摆好架势。
　　下一秒，随着火光四溅，两人顷刻间短兵相接。
　　主持台上，见状的西京宁音脸上露出了慵懒的笑容，言语中也不免吐露感叹之意。
　　“这孩子已经凭借自己走到这种地步了吗？还真实如他所言，是这个世界的宠儿啊~！”
　　能够凭借自己压制内心的怒火，而不是仍由那份倾泻怒火的畅快牵着鼻子走，史黛拉已然接近了她这位魔人道路上的前辈。
　　与此同时，医务室内白哲和药师雾子，一同抵达了门口。
　　“你。。。您是夜叉姬大人身旁那位。。。？”
　　虽然不认识白哲，但她知道对方是坐在那位夜叉姬身旁的男人，实力自然不容小觑。
　　所以此刻在面对白哲的时候，语气自然而然带上了敬语。
　　相比于有些惊愕的药师雾子，白哲脸上依旧挂着淡然的笑容，并在她话音落下之后，用着肯定的语气 道：
　　“白哲，这是我的名字，你是来看望珠雫的吧。”
　　闻言有着一头绿色短发，身披白大褂看起来像是医护人员的药师雾子脸上也是露出温和的笑容道：
　　“我的名字是药师雾子，想来您先前在赛场上已经听到过了。”
　　“哦对了，您是那孩子的恋人吗？”
　　“可以这么说。”
　　白哲的回答，让她有些疑惑。
　　不对，这份疑惑是从刚才和黑铁珠雫比赛是就有了。
　　为什么这两人说话都是这幅模棱两可的。
　　还是说面前这个男人不知黑铁珠雫一个恋人？
　　从对方昨天和西京宁音坐在一起时那副亲昵的态度，药师雾子已经可以窥见这份胡乱关系网的一二了。。

第六十一章白哲：她的能力和人我都要！
　　医护室前，白哲率先打开房门率先走了进去，对药师雾子说道：
　　“进来吧。”
　　而在房间内，日下部加加美和绫辻绚濑正在照看还在昏睡的黑铁珠雫，病床前的墙上挂着一台电视，里面正在播放史黛拉战斗的画面。
　　不过因为这里是病房，所以两位少女将电视声音调小到了，不至于打扰到黑铁珠雫休息的程度。
　　至于将少女带到这里来的新宫寺黑乃，身为破军学院理事长的她，因为必须和其他学院的理事长都在观众席上以防止意外。
　　所以在将少女放到病床上，嘱咐两位少女照顾好黑铁珠雫后就离开了。
　　随着病房门被打开，两位少女的视线也看了过来，在见到来人是白哲后，那两张美丽的俏脸上也随之浮现出笑容，并且同时对他打起了招呼。
　　“白哲大人。”
　　不过两人看向在见到药师雾子的时候，目光就有些不友善了，还以为身为胜者的对方是来嘲讽败者的。19
　　见状的白哲当然也注意到了两位少女，看向跟在自己身后的药师雾子时那不友善的目光。
　　在来到病床旁之后，将打手放在日下部加加美的脑袋上，缓缓开口道：“好了，收起不友善的目光吧，雾子是来看望珠雫的。”
　　他的话还是很管用的，在声音刚落下的瞬间，日下部加加美和绫辻绚濑就收敛起了不友善的目光。
　　绫辻绚濑更是乖巧的抽了根凳子让白哲坐下。
　　看的一旁的药师雾子顿时露出了八卦的眼神。
　　这两人不会和他也有关系吧？
　　当然因为是岛国人，职业又是医生，所以药师雾子对个人隐私更加看重，自然不对在不熟的情况下多嘴询问。
　　而是开口对白哲问道：“我们检查一下这孩子的身体情况吗？”
　　因为对方之前在赛场上的时候，就对黑铁珠雫手下留情，所以现在也不可能加害少女，闻言的白哲自然点了点头让开道路，让她检查病床上少女的情况。
　　来到病床旁边的药师雾子就像是传统中医一样，先是观察了一番少女的脸色，然后才将手放在黑铁珠雫的手腕上，像是在把脉。
　　但实际上却是在通过自己的能力，对黑铁珠雫体内的水进行极为精细的操控，以此来消除少女的疲劳。
　　一旁的日下部加加美和绫辻绚濑看不到情况，也感受达不到什么，但是白哲却能清晰的感受到药师雾子对人体内水份的操作。
　　这份让他都有所收获。
　　半分钟后，随着黑铁珠雫缓缓睁开双眼，药师雾子的诊疗也结束了，而病床对面的电视机里播放的今天的最后一场半决赛，也显示史黛拉轻松夺得胜利！
　　“是你。。。？”
　　刚一睁开眼睛，引入眼帘的便是药师雾子和白哲的身影，这让黑铁珠雫有些诧异。
　　见状的药师雾子就如尽心尽责的医生般，关切的身为自己患者的黑铁珠雫问道：
　　“感觉如何？身体能够正常活动吗？”
　　闻言的黑铁珠雫那双绿色的双目先是看了看白哲，在得到魔王的点头示意后，才坐起身来活动了一下自己的手臂，然后才回答药师雾子的问题。
　　“身体状况良好，精神也前所未有的充沛。”
　　在刚才活动手臂的短暂几秒钟内，黑铁珠雫也明白是药师雾子将自己从昏迷中唤醒过来。
　　身为水术士的她，当然知道这种对人体内水分子操控的精细程度到底有多难，所以在注意到这一点的瞬间，她就是想要拜托药师雾子教教自己。
　　但是转念一想，对方和自己无亲无故，又怎么可能将这种秘技教给自己呢。。。
　　但身为伐刀者，即便知道可能失败也要尝试，所以她直接下到病床，对药师雾子弯腰鞠躬请求道：“请传授我这种能精细操纵人体水份的秘技，拜托了！”
　　身为医生，药师雾子心中是有些大爱的，只是因为自己的伐刀技对精细方面的要求太过严苛，所以这世界上的绝大部分水术士是无法坚持学习下来的。
　　但是她知道自己面前这位白发少女不同，在赛场上的时候，就算是被她使用了局部麻醉倒是四肢麻痹无法正常运作，依旧坚持了下来。
　　所以，对方一定能够学会自己的技艺！
　　因而在听到黑铁珠雫的话后，她也微笑着缓缓开口说出了自己的想法。
　　“你是我见到的迄今为止唯一一个，能跟上我速度的水术士，我来这里就有这份意思。”
　　“万分感谢！”
　　药师雾子的话自然让黑铁珠雫感激不已，而闻言的白哲此时也开口对这位身披白大褂的绿发美人道：
　　“既然雾子你已经决定教导珠雫了，我看不如这样，成为我的人吧。”
　　“我可以把这看作是你对我的追求吗？”
　　“可以，如果你同意的话，我将来会为你寻找更多有才能的人学习你的医术，而且如果你愿意的话，我也能为你建立一所世界级的医院。”
　　像药师雾子这种奶妈，在他将来所建立的神系是一定需要的，所以白哲也就成这个机会，直接向她发出招揽。
　　而随着白哲话音落下，药师雾子也露出了诧异的目光。
　　虽然她对白哲的话有所怀疑，但是旁边三位少女的无动于衷，再加上对方能让夜叉姬和法米利昂第一王女陪坐身旁，足以证明对话的分量和实！
　　这就让药师雾子心中已经动了想要同意的心思了，但是。。。。。。
　　看了看对方身旁的两位美少女，以及一旁的黑铁珠雫，或许对方还有她不知道的女人存在。
　　虽然药师雾子不一定希望自己人生的伴侣是一生一世一双人那种，但白哲这种多情的程度还是让她有些犹豫。
　　所以在这份犹豫下，她像白哲开口问道：“能给我一点思考的时间吗？”
　　闻言，既馋对方身子又馋对方能力的白哲，自然是点了点头，但也给出了时间限制。
　　“可以，在明天的决赛之后，就告诉我答案。”
　　“还真是心急的男人~！”
　　面对白哲给与的视线限制，药师雾子自然露出了无奈的目光。
　　虽然是这样说，但药师雾子心中已经偏向同意白哲的追求了。
　　毕竟一个男人真的能为女人做到世界级的程度的话，这还能做是什么样的女人都会心动！。

第六十二章爱德怀斯的目的！
　　第二日的七星剑舞祭半决赛，随着史黛拉仅凭剑技就能压着诸星雄大打。
　　更是在比赛开始后一分钟，以一记燃天焚地龙王炎，直接秒了这位上届七星剑王的震憾中收尾！
　　明天进入决赛的是东堂刀华、莎拉？拉布德莉莉、史黛拉和药师雾子，以及凭借运气在半决赛轮空进入决赛的风祭凛奈。
　　而作为去年包揽七星剑无前三名的武曲学园，今天和前四都无缘。
　　因为进入决赛的有四人，所以明天比赛不仅仅是对少女们伐刀能力的考验，更是对精神、恢复和耐力的考验！
　　夜晩，白哲和西京宁音以及新宫寺黑乃为进阶决赛的少女们进行庆祝。
　　因为史黛拉也是决赛的一人，所以作为法米利昂第一王女的露娜自然也在庆祝之列。
　　因为少女在今日比赛的时候已经想通了的缘故，两姐妹的关系也和好如初。
　　现在露娜正拉着史黛拉的手，坐在沙发上说着姐妹间的悄悄话。
　　风祭凛奈在庆祝的氛围下，在女仆夏洛特的吹捧下中二发作，东堂刀华则是在一旁笑看着这里的一切。
　　至于莎拉。
　　少女坐在角落默默的观察庆祝会上发生的一切，然后用自己的画技和颜料将之临摹在画纸上。
　　只不过画纸上白哲的身影最为醒目，就好像整张画纸上的一切都是为以他为主角所创作的。
　　就在白哲和少女欢乐的时候，世界另一头的爱德贝格。
　　在边陲小镇内，在世界最高峰遗址上练完三万次挥剑的爱德怀斯，一如往常回到自己在小镇外围购买的别墅。
　　自从白哲离开爱德贝格后，她就进行着这样两点一线，日复一日的生活。
　　而爱德怀斯之所以还居住在这里，只是因为怀念。
　　因为这里是她曾经和白哲练习剑技后休息的地方！
　　洗完澡换上居家服后，原本女武神般英气的白发美人，顷刻间有了居家贤良女友的温婉气质。
　　从冰箱里拿出昨天晩上剩下的苹果派，在微波炉里稍微加热一下当做早餐。
　　然后爱德怀斯就如正常少女般，端着盘子坐到茶几前，打开电视选择了昨天意外见到白哲身影，也就是正在播放七星剑舞祭录播的频道。
　　虽然所谓的七星剑舞祭在她看来就是菜鸡互啄，就算是呼声最高的选手，在她眼中也满是破绽。
　　但因为意外见到了白哲的身影，让她对这个剑舞祭产生了一丝兴趣，以至于今天依旧选择坐在电视前，就是希望在看见这让她想念的男人！
　　爱德怀斯不明白自己心中的这份情感到底为何物，但是她知道自己渴望仍旧处在和白哲练剑的那段时光。
　　那对她来说是一段相当快乐的时光，忘却所有烦恼只为强大自身的剑技！
　　只不过，很快看着七星剑舞祭录播的爱德斯，就停下了往口中送苹果派的动作。
　　电视画面中，一位白发少女在赛前亲吻白哲的动作，然她好看的娥眉微微蹙起。
　　因为黑铁珠雫是剑舞祭的热门选手，还是岛国英雄黑铁龙马的孙女，在伐刀者的世界中有着一定的名声。
　　再加上白哲这个神秘男人的身份，因为昨日夜叉姬和法米利昂第一王女相伴左右，以至于在网络上的热度非常高！
　　所以，一部分电视台为了增加自己的收视率，就坚持原版放送。
　　就包括爱德怀斯现在所看的这个电视台。
　　其实从昨天见到白哲被一群美人围在中间，她心中就有些不舒服。
　　而现在见到黑铁珠雫亲口勿白哲后，心中更是升起一股无名的怒火，就好像有人侵占了属于她的东西！
　　在这份强烈情感的趋势下，爱德怀斯拿出了被她仍在沙发上的手机，打开短信通讯录，翻找到前些天Rebellion请她趁着各国贵宾受邀出席七星剑舞祭，在决赛的时候破坏这场祭典的信息。
　　在回了个我去后，爱德怀斯就关闭了手机。
　　随后这位世界最强剑士没有任何犹豫，再度换上自己那身华丽的骑士铠甲，化身纯白的女武神，直接离开了这间别墅，以三倍音速的速度向着Rebellion总部奔逃跳跃而去！
　　不过，在她抵达Rebellion时候，嗅到了空气中的血腥味，在她的感知中这里还残存的生命气息几乎为不可察。
　　随即，一个身材矮小的少年从阴影中现身。
　　正是Rebellion二使徒之一的傀儡王，因为对身处Rebellion后所行的事情感到无聊，像是个精神病一样专门跑到总部来，对自己曾经的同胞痛下杀手。
　　或者说，傀儡王本身就是一个精神病，是一个非常典型的被自己强大力量所驱使的人！
　　曾经亲手操控自己的亲姐姐，将自己所在的村落内的所有人连同亲身父母一起屠杀殆尽，而后觉醒成魔人受欲望驱使，在各地进行杀戮，而后更是加入了Rebellion。
　　不过现在和同为Rebellion员的BB、恶之花以及沙漠死神叛变了，为了给世界带来更大的祸乱而叛变！
　　甚至在另外三人的帮助下，在三天前跑到阿美莉卡本土，控制了哪里的高层仰。
　　现在太平洋舰队已经开到了附近的海域，只等几人上去了。（吗了的）
　　而现在屠杀完Rebellion总部的傀儡王和另外三人刚一出来，就迎头撞见了站在血泊与尸体之间，依旧出淤泥而不染如雪山上不可染指雪莲的纯白女武神。
　　见状的矮个子少年，也就是傀儡王当即开口道对爱德怀斯发出邀请：：“。没想到能在这里见到世界最强剑士，爱德怀斯你想好要与我一完伟的计划了吗～”
　　“我要和你们一起去岛国。”
　　虽然是超越命运的魔人，但是想要一天内不眠不休的从这里跑到岛国，还是有些耗费时间和体力的。
　　所以爱德怀斯选择了更加便捷的方式，至于之后的事情要不要参与就看她自己的意愿了。
　　毕竟，就算是三分天下的魔人，也逼迫不了她这位世界最强剑士。。

第六十三章联盟之王！
　　第三日，随着破军学院的竞技场灯光再度亮起。
　　七星剑舞祭的决赛，也如约开始。
　　而今日，坐在主持台上的人有了变化。
　　从学院理事长和特邀嘉宾，变成了白哲、西京宁音、新宫寺黑乃、月影膜牙和联盟的总部长。
　　其中白哲坐在中间以示尊崇，而西京宁音和新宫寺黑乃坐在他右手边，而月影膜牙和联盟总部长在他左手边坐落。
　　而在更左边的位置，则是站着一位全身穿着黑色铠甲，看不见面容的骑士。
　　最左边的联盟总部长，在看了一眼白哲，得到魔王的首肯后，拿起话筒开始了自己的演讲。
　　“各位，在决赛开始之前，我要向你们和电视机前的所有人，郑重宣布两件天大的消息。”
　　“第一件就是，这个世界在A级骑士领域之上，还有着更加强大的存在，我们将之成为魔人，而如今联盟出现了一位比魔人更加崇高，能引领全世界的王者！”
　　“他是弑杀神明，来自异界魔王，是能带领人类走向跟高领域的圣王——白哲陛下！！”
　　“以后的联盟，一切指示以陛下的决断为尊！”
　　随着联777盟总部长的高声诵读，现场的所有人都将目光投向了坐在中央的白哲身上。
　　紧接着，一股淡淡的龍威开始在整个竞技场弥漫，而后又在顷刻间扩散到整个关东。
　　在这一范围内的所有人，几乎都感觉到了自己像是被某种来自远古可怖存在盯上的危机感！
　　而紧接着，联盟总部长又抛出了另一个震惊所有人的消息。
　　这时还在观众席上的各国贵宾是恍然大悟。
　　原来这就是月影膜牙之前向各国发出邀请时口中的变革之机吗？
　　而那些离去了的原本异国来宾，在通过电视见到这一幕后，只觉得自己的官方生涯已经到头了。
　　不论之前是不是最高领导人下的命令，现在他们都必须被这个锅！
　　这该死的谜语人，发邀请函的时候把话说清楚会死啊！！
　　但是紧随而来的便是，各个联盟加盟国担忧，接下来会不会发生三方势力的大战！
　　只是，还来不等众人消化这份令人错愕的震惊，随着白哲收敛起散发的龍威，联盟总部长再度说出了一个令人震惊的消息。
　　“而第二则是，根据可靠消息，Rebellion傀儡王已经控制了大洋彼岸的阿美莉卡，现在太平洋舰队已经朝着岛国而来，Rebellion精锐也乘坐其上！”
　　“但是各位不必惊慌，虽然来犯的Rebellion傀儡王所率领的伐刀者军团，但我们也有魔人，还有比魔人更加强大的白哲陛下。”
　　“各位还记得之前在关东接连出现的日光，那便是白哲陛下力量的展现！”
　　随着联盟总部长话音落下，观众席上和岛国各个电视机前关注这场决赛的人，原本因为Rebellion要打过来而恐慌不已人，虽然得到了一点安全感，但也不多。
　　因为伐刀者的战争，所波及的范围往往都很大，普通军队在这种等级的战争面前，只是被收割的麦子！
　　而与此同时，整个关东也开始进行疏散，只是因为官方的动作太过缓慢，导致效果不是很好，甚至在一些大路段还发生了拥挤和踩踏事件、
　　咒骂岛国官方、联盟和月影膜牙的更是大有人在！
　　但即便如此，今日的七星剑舞祭决赛依旧要照常举行。
　　或者说这就是一个吸引Rebellion过来的阳谋！！
　　“现在，七星剑舞祭决赛开始，第一场比赛是国立晓学院的莎拉？拉布德莉莉，对阵破军学院的东堂刀华！”
　　随着联盟总部长话音落下，穿着衬衫牛仔裤外面围着围裙的杂乱金发少女，以及带着眼镜的双麻花辫少女出现在赛场上。
　　因为都是认识的人，甚至共同对决过白哲，所以两人也没多说什么，而是直接召唤出了自己的固有灵装。
　　莎拉的是德米奥格之笔与调色板，而东堂刀华的自然是太刀雷切。
　　下一秒，随着雷光在地上如游龙走蛇般行走，赛场的地面瞬间破碎，东堂刀华脸上的眼镜落在地上，身后原本绑好的秀发更是雷光中披散开来，整个人化作雷霆直接消失在了绝大多数人眼中。
　　就连摄影机能捕捉到的都只有少女所化身的雷霆，以及随着莎拉手中画笔挥动出现的光火，在与雷霆交织下耀眼的光芒，与被击碎烧焦的地面！
　　随着令人眼花缭乱的元素攻击与雷光落下，整个竞技场俨然被各色的光芒淹没，不少人都无法睁开眼睛。
　　而最后，取得胜利的是莎拉，少女利用上百种导电的方式阻碍东堂刀华的行动，然后以从一开始就一心二用的方式绘制出的，复现了白哲近四层剑技威能的红莲凤凰剑结束了战斗！
　　不过，虽然取得胜利，但少女也并不好受，一身魔力几乎减低，为下一场战斗留下了绝对的悬念！！
　　至于承受了红莲凤凰剑的东堂刀华，也并未重伤，因为持有白哲的加护，只是有些力竭。
　　随后第二场比赛开始，风祭凛奈对阵药师雾子。
　　只是此刻的竞技场因为上一场比赛，导致电力系统受损，后备电源也瘫痪了。
　　最后还是白哲一个响指，直接制造出一团如小太阳般的火球，破开才被修复不久的穹顶，让外面光照射进来，比赛才能正常进行。
　　而后第二场比赛开始，随着药师雾子发动能力，随中二少女一同参战的夏洛特和宠物斯芬克斯率先被麻痹的不能动弹。
　　然后见状的风祭凛奈直接做出法兰西军礼，结束了这场滑稽的对战。
　　之后因为抽签，药师雾子对上了史黛拉。
　　虽然一开始药师雾子就利用能力干涉史黛拉体内的水份，想要一如既往的用麻痹解决这个对手。
　　但可惜，这一招面对已经踏足魔人之境的史黛拉来说，只是让她的行动便迟缓。
　　随着龙神依凭展开，那头双马尾的绯发也随之披散开来，而少女的眼睛也随之变成竖瞳，透露出渗人的威压！。

第六十四章莎拉和史黛拉！
　　虽然之前在医务室的时候，通过电视见到过史黛拉的这幅姿态。
　　但正当自己切身体会这份强大的时候，药师雾子才感受到那时诸星雄大体会大的压力！
　　对方身上的温度让她脚下的地面都开始融化了。
　　这完全就是一场必败的比~赛啊。
　　已经踏足A骑士的她，比史黛拉之前身为B级骑士的对手诸星雄大能感知到-的更多。
　　少女那宛若实质的魔力量，简直就是怪物级别的，此刻的她就好像被某种可怖的掠-食者盯上一般！
　　但就这样投降的话，也太丢脸了一点。
　　药师雾子这样想着，在她脚下涌出巨大的洪流，对地面化作滚滚而来的岩浆进行冷凝！
　　携带高温的白雾在瞬间弥漫整个赛场，让人无法看清楚内里的情况。
　　好在此刻赛场的上的两人一人本身就身缠火焰，而另一人也利用能力在体表制造出一层流动的水之薄膜，以此来隔绝蒸汽的伤害。
　　只是现在因为整个赛场的都被白雾笼罩，此时的药师雾子仅凭肉眼完全失去了三米之外的视野。
　　但好在她是水术士，能操纵人体内的水份，自然界中的水份自然也能操控。
　　所以赛场的水蒸气就完全变成了她的眼线，让她能完全掌握敌人的一举一动。
　　只是。。。
　　“没人动作？”
　　让药师雾子疑惑的是，史黛拉只是站在原地没有任何动作，而她脚下已经是滚烫的岩浆。
　　感知到这一点的药师雾子没有任何犹豫，直接操纵赛场的所有水蒸气化作一颗有一颗炮弹，准备以狂风暴雨之势向史黛拉发动攻击。
　　但是就在药师雾子准备下达命令的时候，她脑海中突然出现了自己被对方腰斩的画面。
　　那是成为魔人的伐刀者觉醒后身上所产生的，一种名为命运引力的被动，能够让他们在面对实力弱于自己的目标时。
　　可以将目标败北的命运，直接传达到对方的脑海中，以此达到恐吓的目的！
　　也可以直接通过命运引力直接让对方达到被击败的命运！！
　　虽然史黛拉才成为魔人不久，命运引力运用的还不熟练，但将目标败北的命运刻印在实力比自己低的目标脑海中还是能做到的。
　　这还是她第一次运用，在之前面对诸星雄大的时候就没用过这招。
　　原因的话，可能是史黛拉绝对对方太弱了，再加上昨天受到一些情感因素的影响，所以才没有直接利用这招让对方败北。
　　而现在面对史黛拉的命运引力投影在脑海中的画面，药师雾子刚要挥动的手瞬间停了下来。
　　在深吸一口气，让心中的恐惧镇定下来后，她收回自己的固有灵装，将所有水份全部送到地面，让赛场能够再度被众人目视。
　　随即高举双手道：“我投降！”
　　这场万众瞩目的比赛就这样滑稽的结束了。
　　而接下来就轮到史黛拉和莎拉战斗了。
　　不过在比赛开始之前，主持台上的白哲还开口问了少女一句。
　　“要给你时间休息吗，史黛拉？”
　　“不用。”
　　在得到少女的回答后，白哲点了点头，随即莎拉入场。
　　而紧随着杂乱金发少女出现的，还有一位双眼冰冷又无神的白发女武神。
　　她身上散发着淡淡的光辉犹如薄月，手持一对宛若羽翼的纯白双剑。
　　她正是拥有世界最强之名的剑士——比翼爱德怀斯！！
　　————幻想讽画（PurpleCaricature）！！
　　这是莎拉的伐刀绝技，能通过脑海中记录了影响，描摹出有着本体几分实力的幻象。
　　少女直接就是用这份伐刀技，临摹出白哲挥出的红莲凤凰剑击败对手的。
　　而现在她用同样的方式绘出自己至今为止能临摹出的最强大的力量，爱德怀斯的幻象，想要借此尝试击败踏入魔人之境的史黛拉！
　　观众席上，在见到莎拉绘出爱德怀斯的幻象后，所有人都不淡定了。
　　“那是？！！”
　　“爱德怀斯！！”
　　“她怎么会在这里！！！”
　　主持台上，见状的联盟总部长立即拿起话筒站起身来。
　　“各位、各位！请冷静一下，这只是莎拉选手伐刀技画出来的幻象，并非真人！”
　　“什么，假的！！”
　　随着联盟总部长的安抚，观众席的人也缓缓安下心来。
　　只是不少人还是对莎拉能够用画技临摹出爱德怀斯的幻象感到不可思议，并且心中也对这个幻象能达到本体的几份实力有了兴趣。
　　支持台上白哲、西京宁音和宫寺黑乃就在这部分人之中。
　　特别是西京宁音脸上，流露出了毫不掩饰的感兴趣的神色。
　　“居然是爱德怀斯的幻象，虽然不知道本体的实力到底如此，但这个幻象的实力已经超过了绝大部分A骑士了。”
　　“史黛拉这下子想要摘得七星剑王的桂冠，有一点小麻烦了。”
　　“你说要是莎拉以后突破魔人，她所描绘出来的幻象会达到何种程度呢？”
　　西京宁音的最后这句话，当然是对白哲问的。
　　毕竟，在她的认知中，这个世界上如果有谁能让莎拉成为魔人的话，也就只有这个弑神的魔王了！
　　而西京宁音的询问，自然也吸引到了一旁的人。
　　新宫寺黑乃、月影膜牙等人纷纷看了过来，期待着白哲的回答。
　　只是这些视线让白哲有些无奈的摊了摊手。
　　“这我就不知道，我的权能可没涉及到时间。。。。。。不过以莎拉如今的实力，倒是不惧处魔人之外的所有伐刀者，就算面对人能安全逃。”
　　不过白哲还是给出了莎拉如今在这个世界上的实力。
　　A骑士之上，魔人之下！
　　“不过她的对手更可怕，史黛拉是我见过的，除了爱德怀斯之外天资最好的伐刀者。”
　　之所以要除开爱德怀斯，那是因为虽然这位纯白骑士的能力不如史黛拉，但对方在剑道上的天赋至少超越了史黛拉一个次元！
　　可以说以爱德怀斯的实力，如果双方同时出手的话，能秒杀绝大部分同等级的魔人！口！。

第六十五章恶之花：难道你真的背叛了吗？
　　在莎拉和史黛拉开始今年的最后一场七星剑舞祭比赛的时候。
　　受傀儡王操控的阿美莉卡太平洋舰队，已经抵达了东京湾，并且直接对东京湾发动了炮击。
　　至于傀儡王则是带着恶之花等人和爱德怀斯一起，前往了南关东，准备破坏在冠军仪式上破坏七星剑舞祭，杀死哪里所有的各国贵宾，以此来达到对全世界宣战的目的！
　　只是一路上，让傀儡王几人疑惑的是，这位与他们同行的世界最强剑士，那张冰冷的脸上居然露出了笑容。
　　虽然这份笑容让所有人惊讶不已，但脑子有病的傀儡王却觉得这是爱德怀斯在杀戮之前的笑容。
　　终于。。。要见到他了，这一次绝对不会再犹豫了，藏在心中的“三八七”这份炙热情感，绝对要传达给他！
　　破军学院内，虽然莎拉用自己的伐刀技创造出了爱德怀斯的幻象，但面对真正的魔人史黛拉，这份幻象之坚持了近十分钟，便化作颜料洒落在地上。
　　而随着爱德怀斯幻想的消失，七星剑舞祭的优胜者也随之出现。
　　因为以莎拉现在体内剩余的魔力，已经不足以支持她在临摹出一道爱德怀斯的幻象了！
　　所以，这次的七星剑舞祭以史黛拉用绝对的实力，在的桂冠。
　　只是这份喜庆并没有持续多久，联盟总部长便告知了在场的重任，傀儡王已经在二十分钟前登陆东京，在利用太平洋舰队毁掉了东京湾后就径直的朝着这里而来，现在恐怕已经接近南关东了。
　　不仅如此，对方更是一路上控制了路过的所有伐刀者和平民，制造出前所未有的暴乱。
　　一瞬间，恐惧来临。
　　然而直到联盟总部长话音落下的这一刻，这座城市的平民都还没疏散完。
　　坐在轮椅上的月影膜牙当即向白哲深深鞠了一躬。
　　“白哲陛下，还请让傀儡王得到应有的结局。”
　　虽然有些对不起那些失去的平民和伐刀者，但不破其久无以立新。
　　只有在恐惧之中见到希望，这个国家的人，他国的代表，以及联盟的所有成员，才会真正的奉白哲为王。
　　这是月影膜牙的计划。
　　当然在事情结束之后，他也会向所有人自刎谢罪！
　　可以说，这位现任的岛国总理大臣，为了岛国的未来堵上了自己和整个国家的全部。
　　毕竟，在赌国运这方面，他们老擅长了！
　　在得到白哲的首肯后，月影膜牙和联盟总部长开始疏散人群。
　　只是还没等最早离开观众席的人踏出竞技场，傀儡王等人便抵达了这里！
　　宛如彗星落地的声音，从赛场上响起，连包裹赛场的A结界都没能阻止傀儡王的行动。
　　随着赛场上漫天烟尘升起，几道黑影也随之显现。
　　紧接着，丝线从天空落下，那是傀儡王的能力，能利用这些丝线战斗和操控他人。
　　而这些丝线几乎在顷刻间穿透了绝大部分人的身体。
　　但是当这些丝线落在白哲，已经有着他加护的少女身上的时候，漆黑的龍炎直接浮现，将这些胆敢妄图控制魔王以及控制魔王宠妃的丝线，烧的一干二净！
　　“没想到这个世界上居然还有人能烧毁我的丝线，你到底是什么人？”
　　随着烟尘消散，傀儡王见到白哲以及少女们身上没有丝线，不受他控制后，心中对此产生了浓厚的兴趣。
　　因为傀儡王还没有进行控制，所以那些被丝线缠住身体的人，依然能凭借自己的意志行动。
　　联盟总部长当即指着傀儡王的鼻子大声骂道：
　　“傀儡王，你好大的胆子！居然敢袭击七星剑舞祭！”
　　“既然来了，今天就别想离开，我等联盟的王今日必然将你灭杀在这里！！”
　　随着联盟总部长话音落下，傀儡王几人的目光，也随之落到了主持台上泰然自若的白哲身上。
　　“想要杀我，这个世界上存在那样的人吗？”
　　就算是同盟的超人、Rebellion暴君都不一定能杀得死他，这个世界上又怎么存在比这些人更加强大的存在呢！！
　　旋即，傀儡王看向了依旧泰然自若的白哲，对他问道：“这老家伙口中的联盟之王就是你吗？”
　　然而可惜的是，魔王的目光根本没有落在他身上，而是放在了一旁的纯白女武神身上。。。
　　白哲就好像郊游偶遇熟人般，向和傀儡王几人站在一起的爱德怀斯打起了招呼：“好久不见爱德怀斯，我离开爱德贝格后你过得如何吗？”
　　而闻言的爱德怀斯点了点头，虽然和白哲述说起了他离开后，自己在爱德贝格的日常。
　　“嗯，好久不见了，白哲。”
　　“在你离开后，我在爱德贝格的生活一如从前，每日都有练剑，但。。。剑技的进展早已抵达瓶颈，无法再进半分。”
　　两人的对话，让在场的人都非常诧异，不知道的还以为这是一对分手恋人再见后的对话场景呢！
　　听着爱德怀斯的述说，白哲也开口问道：“所以你就和这些人一起行动？”
　　闻言的爱德怀斯摇了摇头：“不，我是来见你，将这份心炽热的悸动传达给你的。”
　　随着爱德怀斯话音落下，一旁的几人傻眼了，傀儡王更是不可置信的问道 ：“爱德怀斯你难道不是和我们一起来破坏世界吗？”
　　艳丽的恶之花更是对她发出质问：“难道你叛变了我们？”
　　然而闻言的爱德怀斯却是直接反问道：“你们什么时候产生了我和你们同行，就是你们同伴的错觉？”
　　顿时让几人哑口无言。
　　见状的沙漠死神直接动手，但是爱德怀斯的速度更快，在极静与极动之间，在对方露出杀意的刹那直接一剑砍下了他的手臂。
　　下一秒，整个赛场轰然破碎。
　　纯白的女武神在瞬间完成了斩断沙漠死神手臂并转身一跃而上的动作。
　　她提着手中的纯白双剑，可以说用了一种非常笨拙的方式，用剑技向白哲述说自己的思念和潜藏在心中的情感！。

第六十六章世界最强剑士诉诸感情的方式！
　　锵————
　　刀剑碰撞的声音在破军学院的竞技场中响起。
　　紧接着继续扩散的巨大冲击波紧随而至，让整个竞技场地面、观众席一击四周的墙壁上瞬间布满裂纹，一副随时都会崩塌的摸样。
　　虽然爱德怀斯的这一击，让新宫寺黑乃和西京宁音都来不及反应，但在她双剑挥下的刹那间，白哲手中出现一把近乎一人高的银的剑。
　　——圣剑巴尔蒙克！！
　　“什么？！！”
　　见状的西京宁音当时就准备抬手用地缚阵封锁爱德怀斯，而一旁的新宫寺黑乃更是召唤出了自己的固有灵装，在一个呼吸间直接在爱德怀斯身旁布满了未来的子弹轨迹。
　　紧接着，反应过来的史黛拉提起妃龍的罪剑，下一秒就要一击燃天焚地龙王炎砍了过来。
　　只是在得到白哲的眼神后，三人瞬间收手。
　　然后，魔王再度将目光放在了和自己僵持的纯白女武神身上，一脸笑容的调侃道：
　　“居然用这种方式20诉诸感情，我该夸你一句不愧是剑士吗？”
　　闻言的爱德怀斯明显能感受到对方感知到了自己的情感，那张美丽的俏脸上也随之露出了温柔的微笑，但是手上的力道依旧不减。
　　反而再度开口对白哲道：“没错，这就是我诉诸情感的方式，感受我的火热和爱吧，白哲。”
　　“正有此意。”
　　随着白哲话音落下，两人在其她人眼中化作流星，直接粉碎的竞技场的里面墙壁，只是一秒钟的时间就从破军学院来到了外面的街道。
　　并在下一秒，随着刀光剑影从最近的街道，来到了三公里之外的楼顶。
　　白哲和爱德怀斯时而飞上天空，洞穿云翳在天空制造上百个数百米的空洞；
　　时而落到地面，刀光剑影如秋风扫落叶席卷一切，树木在剑风中被连根拔起，地板破碎泥土翻飞；
　　又时而奔跑在大楼表面，将厚重的玻璃化作砂砾，在墙壁制造出无数裂纹。。。
　　但不论两人落脚的地方是哪里，但凡是他们战斗的地方，都在两人的剑技对弈下顷刻间化作齑粉！
　　而这种街道、大楼骤然粉碎的诡异现象，自然引起了无数人的恐慌，让原本就因为疏散而拥挤的城市，变得更加混乱！！
　　异界的弑神魔王和纯白的女武神，是越大越激烈，几乎半分钟就跨越一座城市。
　　而相对的，在破军学院的竞技场内，因为白哲和爱德怀斯消失，双方的最强战力在离开后。
　　不论是那一边都觉得这场战斗必胜。
　　傀儡王更是率先出手，准备利用丝线操控这里所有的伐刀者和普通人，对西京 音等身上没有丝线的人发动攻击。
　　而见状的新宫寺黑乃直接启动了提前布置的时间子弹，干扰了傀儡王一秒钟的行动，让西京宁音用重力庇护己方所有人，并在同时用重力将整个竞技场压塌，借此来取得普通人逃跑的时间。
　　只是在竞技场崩塌的瞬间，一朵长满利刺的食人花从地上长出，庇护了傀儡王。
　　这朵花自然是恶之花用能力创造出来的。
　　随着阳光照耀到所有人，在场的人找到了自己的对手，西京宁音是直接利用重力扭曲身边的空间，防止傀儡王的丝线控制。
　　新宫寺黑乃则是找上了沙漠死神，利用距离优势风筝对方，见状的BB想要上前帮忙，但却般史黛拉一刀斩出上千米的火墙给拦了下来。
　　而剩下的恶之花则是想要向剩下的少女们动手，但却被南乡寅次郎一击音速斩给拦了下来。
　　“喂？我可没有听说过这里有这么多魔人啊？！！”
　　见状的恶之花在感知到南乡寅次郎身上那超越命运的气息后，顿时脸色不妙的看向傀儡王。
　　但却发现对放在西京宁音的干扰下，被黑骑士追着砍！
　　而BB更是化身巨人，但史黛拉的龍之力也不遑让多少。
　　至于沙漠死神则是完全被已经成为魔人的新宫寺黑乃，用时间子弹戏耍，再加上之前因为被爱德怀斯砍了一只手，现在只能一边狼狈的闪躲，一边寻找合适的时机企图拉进敌我双方的距离。
　　而剩余的少女则是面对那些被傀儡王丝线操纵，围攻过来的伐刀者和普通人。
　　见战机从一开始就呈现出一面倒的事态，恶之花心中直接打起了退堂鼓，也因此看着拦在自己面前一副和蔼老爷爷般笑呵呵的南乡寅次郎，她并没有立马动手，而是准备观望。
　　注意到这一幕的傀儡王，心中咒骂了一声，随即便因为战斗不利，开始向黑骑士打起了感情牌。
　　一边用丝线强行操纵自己的身体，在西京宁音施加的百倍重力下强行行动，一边借助丝线汇聚成的长剑的韧性抵挡黑骑士的攻击，对她说道：
　　“姐姐，我知道错了，我可是你唯一的弟弟，难道你真的忍心杀掉我吗？”
　　甚至为了表示自己真的愿意改邪归正，傀儡王更是松开手中的剑，一副愿意承受对方一击来表达自己决心的意思。
　　果不其然，见状的黑骑士犹豫了。
　　毕竟，对方是她在这个世界上最后一个有血缘关系的亲人！
　　但是西京宁音却觉得对方狗改不了吃屎，在小时候就能够操纵亲姐姐杀死父母和一村子的人，现在又怎么可能改正！！
　　直接乘此机会，眼疾手快的在傀儡王身上制造出重力球，洞穿了他矮小的身体，让见状的黑骑士停下了手中的巨斧。
　　而傀儡王脸上则是露出了笑容，因为能力的缘故，他就算粉身碎骨也不会轻易死去，能力已然能动用。
　　所以再见到亲情牌管用后，直接动了动手指，落下丝线准备操纵黑骑士！
　　然而就在这电光火石之间，一道巨力突然击中黑骑士的腹部。
　　这突如其来的一击不仅将黑骑士踹飞到远处的花坛，更是踹烂了她身上的铠甲，露出内里身材妙曼的白发身影。
　　随着气流落下之后，白哲的身影出现在众人眼前。
　　而原本用剑技和他诉诸感情的爱德怀斯，则是一脸温柔的站在他身旁。
　　显然这两公婆已经交流完了感情。。

第六十七章傀儡王：你这家伙到底是谁！
　　“哲君，还有。。。爱德怀斯？！！”
　　在黑骑士飞出去的瞬间，所有人的目光都注意都来到了这里。
　　要知道对方也是魔人，虽说是通过强制觉醒的魔人，但普通魔人也做不到这样轻松击败对方。
　　不仅将对方踹飞出去，更是踢碎了对方身上的铠甲！
　　不过，原本高大的黑骑士居然是一位美丽的女性，这一点倒是让不少人感到意外！！
　　看着突然出现在黑骑士原本所在地的白哲和爱德怀斯，特别是在见到爱德怀斯脸上温柔如恋爱少女的笑容后，恶之花等人心中顿时生出了不好的预感。
　　“你这家伙，到底是什么人？！！”
　　见状的傀儡王顿时色厉内茬的向白哲咆哮道。
　　到现在他还相信对方只是联盟之王的话，他就是傻子！
　　闻言的魔王脸上露出不屑的微笑。
　　“只是一名路过的弑神者而已，你不用记住也没关系。”
　　没有龍威也没有释放力量，只是简单的身高差就让傀儡王感受到了强大的压力。
　　“弑神者？别哄人了！要是这个世界上真的有神的话，为什么不给我指明前路。”
　　“你以为说些大话就能让我害怕投降吗？！”
　　“给我去死——”
　　在内心恐惧的驱使下，从天空落下的无数丝线在天空汇聚成一个高速转动的巨大钻头。
　　这个钻头的面积已经超过了破军学院所在的城市，一旦落下，整座城市连同居住在这里的普通人和大部分伐刀者，都会灰飞烟灭。
　　因为傀儡王回收丝线创造出这绝灭城市的一击，原本被他控制的人也再度掌控了自己的身体。
　　而在这一击下，原本巨大化的BB瞬间便会正常人类大小。
　　见状的史黛拉因为担忧姐姐露娜，所以也就没有和对方做过多纠缠。
　　沙漠死神则是因为被新宫寺黑乃完虐，所以现在根本没有还手之力，只能捂着自己含在流血的肩膀，半跪在地上露出吃痛的摸样。
　　至于恶之花则是在见势不妙之后准备逃离，但却被南乡寅次郎给拦住了。
　　在身为王的白哲没有发话之前，他可不敢随意放走自己的敌人！
　　白哲身旁，看着城市大小的钻头落下，爱德怀斯看向白哲开口道：“要我动手吗？”
　　她的好意被白哲拒绝了。
　　一旁见状的西京宁音在见到白哲拒绝了爱德怀斯之后，还以为对方要她出手，便做好了准备。
　　但魔王的目光却放在了对面身材矮小的傀儡王身上，脸上嘲弄的笑容逐渐消失，取而代之的则是仿若看向死人的淡然。
　　“要你投降？”
　　“别说笑了，虽然你的能力确实有趣，但像你这种反人类的家伙，根本不配生活在我的国。”
　　下一秒，随着白哲右手一翻，圣剑巴尔蒙克再度出现在他手中。
　　紧接着，在众人的注视下，只见白哲提起手中的银色大剑，用力向上一个劈挑。
　　——日冕之光！！
　　白哲如今最强的剑技之一。
　　而随着魔王挥动手中的长剑，太阳的光明瞬间拔地而起，那高达6000摄氏度的火焰，直接将天上落下的城市大小的钻头燃烧殆尽！
　　让见状的傀儡王，脸上露出了不可置信的表情，那张原本秀气的脸庞也随之变得狰狞起来，好像一只来自地狱的食人恶鬼。
　　“不可能、假的！！”
　　而在场的其她人，以及这座城市内差点以为自己就要是的普通人和伐刀者，见到那拔地而起破开黑暗的光芒，见到从天空散落的阳光。。。
　　这才从死亡降至的恍然中回过神来，劫后余生的喜庆，让不少人露出喜悦的笑容，高深呼喊这是神明的救赎！
　　与此同时，因为此前的魔人交战都沦为废墟的破军学院内，见到自己的绝杀被白哲轻而易举烧毁后，在恐惧、愤怒等感情的驱使下。
　　直接压榨起了体内的所有潜能，想要将面前这个让他恐惧的男人杀死。
　　血色的丝线从他手腕下钻出，汇聚成一个一柄小巧，但速度极快甚至突破了空间的只有食指大小的锐利短剑，笔直的朝着白哲的脑门飞去。
　　然而魔王的动作更快，在见到傀儡王抬起手腕的瞬间，就已经来到他面前，照着对方的脑门一剑挥下。
　　所以在傀儡王发动能力和妄图利用命运引力的瞬间，命运的引力将未来的画面反馈在了他脑海中。
　　双手被白哲斩断的未来也随之浮现，然后在下一秒化作真实。
　　巨大的疼痛让傀儡王直接惨叫出来，就算他想要利用能力将被斩断的双手接上，但却发现手腕的伤口处残留着黑色的火焰，如跗骨之蛆一只在燃烧蔓延。
　　就在这时，不远处破碎的花坛上，见到傀儡王惨状的黑骑士也缓缓从地上爬了起来。
　　她原本美丽洁白的小腹上，被白哲刚才那一脚留下了淤青，破坏了原本如玉的美感，但却为她增添了一份我见犹怜的破碎之美。
　　“等等，请住手，他已经没力气了，还请放过他。”
　　只是白哲并没有理会黑骑士的话，反而直接一剑贯穿了傀儡王的身躯，将他钉在地上。
　　而与此同时，见到黑骑士爬起来的西京宁音直接来到她身旁，利用千倍重力将她压在地上，让她无法动弹和说话秆。
　　旋即黑发的和服萝莉才缓缓开口，对黑骑上刚才为傀儡王求情的话做出讥（诺好的）讽。
　　“嚯，放过这家伙，难道就因为他是有血缘关系的亲弟弟。”
　　“但是你似乎忘记了，你这个弟弟所犯下的诸多罪孽，要我一一念给你听吗？”
　　“曾经操控某个小国发动战争，将另一个国家拉入战争的泥潭，倒是七十万人为此丧生；先是更是操控太平洋舰队炮轰东京湾，囚徒毁灭南关东。。。。。。”
　　看着因为自己的话脸上露出痛苦表情的黑骑士，西京宁音减小了对方身上的重力压制，然后继续开口道：
　　“哦~对了，我差点了往，他最初的壮举，操控自己的亲姐姐杀害身生父母，然后将以整个村子的人屠杀殆尽！”
　　而能够行动的黑骑士，却是下意识的用双手捂住自己的耳朵，痛哭流涕道：
　　“不要再说了，求你不要再说了！！”。

第六十八章杀戮时间！
　　“你今天放过傀儡王，明天他就能把更多人的尸体摆在你面前，到时候你如何去面对那些人的父母孩子亲人！”
　　西京宁音痛骂黑骑士的声音，没事丝毫掩饰，直接传遍了周围上百米的范围。
　　而她那直接撕开黑骑士心中伤疤，甚至还往上面撒盐的方法，看的不远处将傀儡王钉在地上的白哲，以及旁边的不少人心里发毛。
　　果然女人对女人才是最狠的！
　　白哲自认为自己和西京宁音比起来，还差了不少。
　　旋即魔王收回视线，看着被他用巴尔蒙克钉在地上的傀儡王，在模拟太阳之火的煅烧下他根本说不出一句话来，只能发出震耳欲聋的惨叫。
　　见状的BB直接转身就跑，直接凭借自身强大的身体素质跑出了三倍音速。
　　然而就在他刚抵达千米之外的时候，巨大的阴影从天空落下将他笼罩。
　　随着他抬起自己的脑袋，发现一只体长超过三百米，龍鳞在阳光的照耀下散发着如黑曜石光泽，有着一对燃烧黄金瞳的漆黑巨龙。
　　随着巨龍一声咆哮，从巨龍口中飞出的冲击波化作斩击，撕裂了BB身前的道路。
　　紧接着，随着巨龍目光投下，白哲的声音也从巨龍口中响彻。
　　“毁了七星剑舞祭还想跑？”
　　“可恶我和你拼了！！！”
　　见状的BB再度化作巨人，但就在他变身的瞬间漆黑的龍炎从巨龍口中喷出。
　　体型如山的巨人在龍炎之下，只能是被烈火点燃的干柴，在瞬间被漆黑的龍炎爬满全身，倒在地上发出通天彻地的哀嚎！
　　傀儡王和BB的下场，让沙漠死神和恶之花看的胆寒。
　　同一时间，在场所有心中也泛起了一个巨大的疑惑。
　　那就是那头如山岳般的漆黑巨龍，是如何出现的。
　　倒是找到自己姐姐的史黛拉，在见到漆黑的邪龍之后，心中升起了熟悉的感觉。
　　“这就是白哲的龍之形态吗？”
　　虽说少女是在自言自语，但她的声音也不小，足以让她身旁的露娜听得一清二楚。
　　而大王女就比较震惊了。
　　“诶？这居然是那位大人的另一幅形态！！”
　　那个在夜晩进出进出自己蜜雪的魔王，居然还有这幅巨大而可怖姿态！！！
　　而另一边，最先反应过来的人，是西京宁音。
　　从巨龍现身的震惊过后回过神来的她，目光幽幽的看向不远处向恶之花缓缓走去的白哲，打开手中的折扇掩面，用只有自己能听见的声音嘀咕道：
　　“原来如此。”
　　见到一个照面就近乎击败一个魔人杀死两个的白哲，恶之花那张妖艳的脸蛋上瞬间流露出了恐惧的神色。
　　那是来自人类，面对未知是的情感！
　　在白哲靠近后，恶之花更是像个害怕的小女孩般，一边跌跌撞撞的后退，一边发出巨大的尖叫，企图用这种方式让面前这个非人类的存在停下脚步。
　　“你、你不要过来啊！！！”
　　只是才退了几步她的后脚跟就撞到了一块凸起的石头，然后整个人直接蹲坐在地上。
　　最后来到恶之花面前的白哲，之上而下俯瞰着这个妄图和傀儡王一起掀起世界灾难的恶徒，声音平静的开口道：“你的名字？”
　　“艾因。”
　　“艾因啊，很好听的名字，能告诉我支持你们行动的有谁吗？”
　　“放心吧，我不会杀你的，毕竟你这么漂亮，我疼爱都还来不及。”
　　他可不相信以傀儡王的实力，能操纵合众国，除非有更强大的力量在背后支持。
　　在那双燃烧的黄金瞳的注视下，恶之花在恐惧与求生欲的驱使下，说出了幕后主使。
　　“是、是超人还有大教授！！”
　　闻言的白哲发出了无奈的叹息。
　　“又是阿美莉卡，真的是，不管在那个世界都是搅s棍啊！”
　　随即，白哲伸出食指，指尖上浮现出一滴半个小指指甲盖大小的龍血。
　　见状的恶之花虽然不知道这滴血有什么效果，但凭借直觉知道这对自己一定是非常的东西。
　　所以当即慌张的开口道：“你、你不是说过不杀我的吗？”
　　而闻言的白哲则是缓缓开口道：“我确实不会杀你，但我不是也说过要疼爱你吗？”
　　在说话中，白哲直接强硬的将自己的食指送进了恶之花的口腔，让她咽下这些龍血。
　　而随着白哲手指连接着丝线而出，恶之花原本美丽的脸蛋上瞬间浮现出无数青筋，那份令人拳头梆硬的妖艳也在此刻化作如恶鬼的狰狞。
　　五脏六腑仿佛被烈火燃烧的感觉，让她趴在地上发出渗人的惨叫，并在同时不断用手抓着自己的肌肤，仿佛要将体内那令人她痛楚的东西挖出来。
　　但是龍血赋予了她皮肤异常的坚韧，让恶之花的指甲只能在自己那雪白的肌肤上留下血色的抓痕！
　　在烈火焚身的痛楚中，趴在地上的恶之花抓着白哲的裤脚，声音虚弱的说道。
　　“你骗人。。。说好的不杀我。。。。。。”
　　“但前提是你能从龍血的试炼中挺过来，这滴血会让你痛苦无比，但如果你能挺过来的话，也会让你获得前所未有的强大力量。”
　　在说完后，白哲便直接转身离开，缓缓向着被新宫寺黑乃用枪指着，半跪在地上的沙漠死神而去。
　　而在白哲向沙漠死神而去的时候，恶之花承受痛苦的摸样，也看的在场不少人不忍的偏过脑袋。
　　“这就是一场私刑，但我是败者，无话可说，只求快点杀了我！”
　　见来到自己面前的白哲，沙漠死神也没有废话而是非常直接的开口说出了自己的求死。
　　虽说现在心中后悔跟着傀儡王一样来这里挑起战争，但这世上没有后悔药，技不如人他认了！
　　“这确实是一场彻彻底底的死刑，只有你们的死亡，才能让世人畏惧我，真正的听从我的号令。”
　　“不过，让我意外的是，传闻中的沙漠死神居然是这种视死如归的战士吗？我将来的神系中正需要你这种就算迎接死亡也绝不叛变的战士。”
　　白哲的话，让沙漠死神心中瞬间升起了希望。
　　但是下一秒，白哲直接伸出食指，一道火光瞬间贯穿沙漠死神的脑髓，随着火焰从脑袋上燃起而后快速蔓延至全身，沙漠死神最化一对灰烬
　　直到这时白哲才再度开口道：“但可惜，我并不会招揽你。”。

第六十九章赎罪的黑骑士！
　　随着傀儡王、BB和沙漠死神的死亡，这一次的魔人袭击迎来终结。
　　虽然史黛拉在这场战争中，表现出了魔人的实力，但联盟依旧承认了她七星剑王的桂冠身份。
　　只是少女获得七星剑王桂冠的消息，在联盟向全世界宣告出白哲身份，并且在七星剑舞祭最后一天的魔人战争中，单人在半分钟内灭杀三人魔人的消息之下。
　　有关少女的消息只是网络信息潮汐中的一缕波澜，只有小部分人在意。
　　这个消息一出，让南关东不少人都对魔王心生感激，感激他拯救他们与危难之中。
　　然后岛国社会造神的速度就体现出来了，只是几天的时间，就有信奉魔王的教团出现！
　　当然，在网络上大部分人在意的都是这位联盟之王，来自异世界的弑神魔王！！
　　而随着几层身份的曝光，人们终于知晓为什么能与世界排名第三的夜叉姬和法米利昂的第一王女坐在一起。
　　不，现在应该说是这样的人才有资格坐在他们的魔王身旁。
　　而让这些人更在意的，就是白哲这位魔王-的花边消息了。
　　据网上小道消息说，夜叉姬、法米利昂第一王女、世界最强剑士都和这个男人有着说不清的私密关系！
　　然后，在魔人战争结束的三天后，联盟宣布了另一个令人震惊的消息，在释放这场战争的幕后主使是阿美莉卡的超人和大教授，并且扣留了太平洋舰队的消息后。。。
　　直接向阿美莉卡以及其所代表的同盟宣战！！
　　而在魔人战争结束的当天晩上，因为爱德怀斯白天用剑技和自己倾诉了感情，两人在晩上也进行了一场别开生面的对决。
　　不过因为破军学院在魔人战争中被摧毁，白哲只好拿着西京宁音的银行卡，带着爱德怀斯找一家高档酒店开了间贵宾房。
　　而爱德怀斯更是在路上路过的超市里，购买了两盒 
　　直到后半夜，爱德怀斯才不敌白哲战败，在疲劳之下进入了深度睡眠。
　　翌日早晨，破军学院的废墟上，西京宁音和星宫寺黑乃来这里检查恶之花的情况。
　　对方浑身脏兮兮的，躺在地上，妖艳的脸蛋上全是灰，俨然一副被玩坏的摸样。
　　而在她不远处，还有两团没被风完全吹走的灰烬，是傀儡王和沙漠死神在燃烧后留下的！
　　在注意到有人来，从半昏迷状态醒过来的恶之花，直接伸手抓住新宫寺黑乃的裤脚，哭嚷着说自己愿意当白哲的母豚、女奴，一生只听他的话，再也不想体验昨天的烈焰焚心的惩罚！
　　随后西京宁音用手机把这个消息告诉白哲，但是因为魔王还抱着世界最强剑士享受着对方柔软的肌肤，而没空理会手机消息。
　　于是在等了半天都等不到白哲的回信后，两人商量了一下，然后告诉恶之花她们会将这句话转告给白哲。
　　让恶之花感激的磕头感谢，让见状的西京宁音和新宫寺黑乃心中是感慨万千！
　　毕竟，一位超越命运的魔人现在如此卑微，甚至自贬为奴的摸样，实在叫人有些于心不忍。
　　然后两人就带着对方前往最近的酒店开了间房，让恶之花洗掉身上的尘埃与污秽，又带着她去了趟医院，在进行一系列检查发现她身体没有任何异常状况后。
　　才带着对方前往了白哲所在的酒店。
　　至于少女们，则是各回各家。
　　黑铁珠雫被黑铁严叫回来家里，准备拉扯一下父女之情。
　　而史黛拉则是和自己姐姐一起，在返回法米利昂的路上。
　　毕竟，在岛国经历了这么大的事情，少女觉得自己确实该回家和父母抱一生平安，并说一下自己找到了足以托付一生的男人。
　　只是史黛拉的决定让露娜多少有些尴尬。
　　第一王女觉得，以她们父亲的性格在知道自己两个女儿都委身与一个男人之后，一定会闹腾。
　　要知道，对方为了达到和邻国停战的目的，在继承王位直接一夜打到对方首都，逼迫邻国的国王签署停战协议！
　　当然在离开岛国之间，两人都向白哲发了消息的。
　　绫辻绚濑去医院见了自己醒来的父亲，将自己夺回绫辻道场以及这段时间的经历诉说。
　　风祭凛奈则是带着莎拉和 多多良幽衣回到自己的豪宅，好好的向自己的姐妹炫了一次富。
　　时间来到下午三点，爱德怀斯缓缓从梦乡中醒来，然后她灵敏的听觉，就听见了床沿便传来了噗滋噗滋的水声。
　　而白哲则是拿着手机，在一条一条的看着少女们发送到他手机上的信息。
　　见状的爱德怀斯缓缓坐起身体，然后从魔王背后抱住了他。
　　将重量的人心压迫在他的背上，双手环住他的腰，轻抚着那里腹肌，并将自己的脸蛋贴在对方的背上，享受温存与爱人的体温。
　　直到几分钟后，爱德怀斯再度睁开眼睛，将下巴枕在爱人的肩上上，就见到正在卖力俯首称臣的黑色脑袋。
　　真是昨日被白哲用龍血折磨的恶之花-艾因。
　　不过，对此爱德怀斯一句话都没说。
　　因为对她来说，只需要能在白哲身边就行了，至于他处她之外还有其她女人的事情，爱德怀斯并不在意。
　　毕竟，要是细算起来的话，与那些异世界的女人相比，她才是真正的后来者！
　　拥抱着白哲感受恋爱温暖的爱德怀斯，在他耳边细声轻语道：“不叫外面那两个人进来吗？”
　　身为世界最强剑士，她早就能感知外放，自然能够知晓此刻坐在门外客厅里的西京宁音和新宫寺黑乃。
　　“不用了，今天是和你的时间。”
　　随着白哲话音落下，就算是爱德怀斯也不禁露出一丝疑惑，用自己的下巴蹭了蹭白哲肩膀上的软肉，然后在他脖子上轻轻咬了一下，才再度开口问道：
　　“那她是怎么会是？”
　　“她是母豚，不算人。”
　　随后的时间，白哲便在与爱德怀斯的恩爱中度过，只是在夜幕降临之后，有个意外的人来到了这里。
　　是黑骑士艾莉丝。格尔。阿斯卡里德，她是来为自己弟弟赎罪的。
　　用自己的身体。
　　但白哲却让她在门外等到今天的时间过了之后再进来。
　　毕竟，他答应过爱德怀斯，自己今天的时间都是她的，自然不会食言。
　　 
第七十章有关世界最强剑士是我新婚妻子这件事！
　　第二天凌晨，白哲所在的酒店房间客厅内。
　　西京宁音和新宫寺黑乃坐在沙发上拼酒，黑骑士则是坐在一旁低着脑袋，一副看上去就非常低落的状态。
　　身为人精的西京宁音和新宫寺黑乃，自然是知道这位声名赫赫的黑骑士再为自己的过错，以及亲弟弟曾经杀人无数而愧疚。
　　更知道，对方今天来这里，除了向白哲赔罪之外，也是来此忏悔自己曾经的行为，更是想用这种方式来让自己忘记心中的痛苦！
　　至于赔罪的方式，除了她那h的身躯之外，黑骑士也没有别的赔罪方式了。
　　毕竟，现在整个联盟都是白哲的掌中之物。
　　而这一点从这位真名为艾莉丝。格尔。阿斯卡里德的白发少女，脸上化了妆，还穿了身讨男人喜欢的白色旗“一八三”袍就能看出来。
　　只不过，现在的西京宁音和新宫寺黑乃都没心思，去理会艾丽斯。
　　虽说这里是高档酒店，这件房间也是酒店最好的房间隔音效果很好，但在场的三人都是超越人类的魔人，身体素质超越人类，听力自然也是如此。
　　那从白哲房间里传来的声音就让三人有些不好受，特别是最小但欲望最强的西京宁音。
　　不知道是不是因为喝多了啤酒的缘故，和服下的胖次已经传来了一丝醉意。
　　如果不是因为之前白哲说今天一天都要陪爱德怀斯的话，这女人早就跑到魔王怀里撒娇了。
　　正所谓女人三十如狼，特别是向新宫寺黑乃这种近三十岁才品尝过男女之爱的女性，就更是热衷于欲望。
　　只是因为性格和体质的内媚，而没有向西京宁音那般将一切写在脸上。
　　倒是艾莉丝因为心中的愧疚，而不受声音影响。
　　不久后，卧室门打开，伴随着白哲的声音传出，恶之花清洁的声音也随之响起。
　　“艾莉丝。”
　　“在！”
　　“进来。”
　　“是——”
　　明明是超越命运的魔人，但在白哲的吩咐中，艾莉丝。格尔。阿斯卡里德却表现的像是一名参加军训的新兵，非常僵硬的走进了卧室，并在白哲的吩咐下关上房门。
　　几分钟后，听着房间里传来的白哲训斥的声音，以及黑骑士忏悔的声音，西京宁音一口气将手里的半罐啤酒灌进胃里，然后将易罐重重的砸在桌上。
　　“昨天居然还想就傀儡王，你把生命当成什么了，给我向所有因为你弟弟而死去的人道歉！！”
　　“我道歉，我是罪人，请狠狠的惩罚我吧——”
　　翌日清晨，因为怀中软玉的离去，已经洗漱间响起的水声，白哲缓缓睁开双眼。
　　他右手中爱德怀斯已经离开了他的怀抱，坐在了洗漱间的浴缸里。
　　而他的左手，则是被黑骑士艾莉丝紧紧抱住，对方就像个害怕的小女孩般，蜷缩着身躯，那张美丽的脸蛋上带着浓浓的不安，好看的眉头更是微微皱起，像是在做噩梦。
　　雪白的肌肤上留下了齿痕和不少草莓印。
　　见状的白哲像是安慰小孩子一样，轻轻拍了拍对方光滑的背脊，在见到艾莉丝脸上的不安逐渐消失之后，便毫不留情的抽走了被对方紧紧抱住的手臂。
　　随即下了牀，毫不客气的越过躺在地上的恶之花，直径来到洗漱室。
　　见到来人的爱德怀斯不仅对白哲那欣赏的眼神毫不在意，心中反而升起喜悦，甚至在打完招呼后，邀请魔王一同沐浴。
　　“早安亲爱的，你不再多睡一会吗？要一起吗？”
　　“既然是小爱你邀请，我自然不会拒绝。”
　　“小爱？”
　　闻言的爱德怀斯脸上露出一丝疑惑。
　　而见状的白哲当即轻声反问道：“我给你取得爱称，不喜欢吗？”
　　“不，我很喜欢这个爱称，小爱很好听啊~”
　　洗完澡之后的白哲和爱德怀斯来到客厅，便见到了在沙发上呼呼大睡的西京宁音和新宫寺黑乃。
　　特别是前者，可能是因为昨天晩上酒喝多了的原因没有什么太好的睡相，一只脚在沙发上，一只脚落在地上，身上的和服更是卷起，出有蝴蝶的白胖和深色驼趾。
　　倒是一旁的新宫寺黑乃睡姿依旧端庄。
　　让见状的白哲对西京宁音露出了一丝嫌弃。。。。。
　　“真没睡相。”
　　但即便这样，白哲还是抱起了少女，将她放在另一个干燥的房间。
　　只是在白哲将西京宁音放下的瞬间，她就睁开了自己惺忪的睡眼，一双雪白的藕臂搂着白哲，撅起自己的樱唇求亲亲。
　　而然见状的魔王，脸上却再度浮现一丝嫌弃的意思。
　　“好像亲的话，好歹淑过口再来吧，你现在满身的酒气，昨天晩上和黑乃到底喝了多少啊。”
　　就他刚才简单一撇，桌子上大概就有二十多个啤酒罐，更别说地上来放着不少。
　　也就是她和新宫寺黑乃是伐刀者还是魔人了，这要是换个普通人来喝这么多怕是当场就进医院了。
　　不过饶是如此，西京宁音和新宫寺黑乃现在还是醉酒状态。
　　“好了，继续睡吧，这间房要明天到才到期。”
　　在将西京宁音轰睡着之后，白哲又将新宫寺黑乃抱了进来，将她放在对方身旁。
　　至于爱德怀斯则是一直默默的坐在沙发的一角，一脸温柔微笑的看着白哲的动作。
　　直到对方关上卧室的房门，这才站起身来来到他面前，如同新婚妻子温柔的为白哲整理皱起的衣领。
　　见状的白哲一把捉住面前这位世界最强剑士的手腕，在温柔中带着疑惑的对她问道：
　　2。1“说起来，从昨天我就发现一件特别的事情。”
　　闻言的爱德怀斯没有回答，只是充满柔情的看着自己的爱人，等待他的下文。
　　这倒是让白哲有些不好意思了，但在那双充斥着浓浓爱意的明眸的注视下，魔王在犹豫两秒过后，还是开口问道：
　　“你不会嫉妒吗？我和别的女人什么的？”
　　“为什么要嫉妒？不论你过去有多少女人，未来有多少女人，我有你和剑的陪伴就足够了。”
　　爱德怀斯的话，让白哲在心中直呼这女人太厉害了，我玩不过她。
　　而这句话，这也让白哲看向爱德怀斯的目光更加温柔。
　　以往都是白哲对自己的女人说情话，今天却轮到爱德怀斯的情话，这让白哲忽然间觉得自己才是被攻略的那一方！。

第七十一章宣战！
　　在酒店和爱德怀斯用完午餐后，白哲收到了史黛拉再次发来的信息。
　　少女在短信上说让他去法米利昂王国一趟，她的父亲想要见见的他。
　　在他读完少女的短信后不过一秒，露娜也发来了短信，让他不用理会史黛拉的消息，并且说那只是自家女儿控的父亲日常发癫。
　　让看完短信的白哲，心中直呼露娜的孝顺！
　　见到白哲脸上的笑容，坐在他对面的爱德怀斯当即好奇的问道：“是有什么好事吗？让你这么开心。”
　　“是史黛拉和露娜。”
　　随即白哲将这对姐妹发给他的内容告诉了爱德怀斯，还是让这位世界最强剑士有些不理解白哲发笑的理由。
　　可能这就是常上网的人，和不常上网的人之间的代沟吧。
　　随即白哲就拉着爱德怀斯的柔荑开口道：“和我一起去法米利昂怎么样？”
　　然而闻言的爱德怀斯却回绝道：
　　“按照史黛拉小姐的说法，是他的父亲邀请你去法米利昂的 ，应该是和你商量这对姐妹的事情，如果我一同前往的话，会让你在未来岳父心中的印象大打折扣。”
　　该怎么说呢，爱德怀斯如此的善解人意，为自己考虑让白哲心中对她的宠爱程度在上一层楼。
　　随后便强硬的说道：“无所谓，我又不是和法米利昂的现任国王过。”
　　“好吧，既然你都这样邀请了，要是我还拒绝的话，就有些过分了。”
　　说着爱德怀斯脸上也露出了充满爱意的笑容。
　　如果可以的话，现在才和白哲处在热恋期的她，确实不想和自己的爱人分开。
　　而得到答复的白哲，翻了翻手机里的电话簿，给联盟总部长打了过去，让他给自己安排一架飞机，自己在今天就要抵达法米利昂。
　　作为效忠魔王的第一人，联盟总部长自然不敢怠慢，在白哲挂断电话之后，立马安排人手在距离魔王最近的机场安排一架转机，以及不少伐刀者当做这次行程的护卫。
　　虽然以白哲的实力，不需要护卫，但联盟总部长觉得排场还是要有的。
　　而联盟总部长在安排完魔王的专机后，也不忘通知法米利昂的国际机场，让那里的负责人早做准备，恭候魔王打架。
　　因为法米利昂并非大国，所以魔王将要来到这里的消息，自然不胫而走，只是短短一个小时就传遍了整个王国，并传到了王国、王后和两位王女耳中。
　　让露娜和史黛拉受了自己母亲不小的调侃。
　　倒是与白哲同行的爱德怀斯，在登机后吓了同行的护卫一大跳。
　　毕竟，世界最强剑士的威名可是让不少人望而却步。
　　虽然她在白哲身边时脸上一直挂着温柔的笑容，但她身上的剑士气势却让精通剑技的人能感受到淡淡的威压！
　　因为法米利昂地处欧罗巴，所以当白哲和爱德怀斯抵达这里的时候，这里还是白天。
　　而在机场的前门，早就被记者和好事的人群围得水泄不通，很多人都想成为第一个吃螃蟹的人，询问白哲这位联盟建自立以来唯一一位王问题。
　　但可惜，白哲下机后并没有理会这些人，反而上了王室迎宾车，从机场的后门离开。
　　然后在王宫前下了车，在诸多王国贵族和普通人的欢迎中，在国王、王妃和两位王女的带领下进入了王宫。
　　迎接魔王的晩会上，不少青春靓丽的贵族少女邀请抱着一舞，但却被魔王统统拒绝。
　　他反倒是和爱德怀斯、史黛拉以及露娜一人跳了一曲。
　　不过三女中除了爱德怀斯之外，两位王女都很受欢迎。
　　至于爱德怀斯不受欢迎的原因，自然是法米利昂国王在见到她的瞬间，就报出了她世界最强剑士的身份，让所有人都吓了一大跳！
　　这层名号，只会让普通人和伐刀者畏惧她，想要和她平等交流几乎是不可能的。
　　再说了，爱德怀斯也不屑于和这些没有剑技天赋的人浪费时间交流。
　　当然，如果是白哲开口的话，那就另当别论了。
　　不过好在在这场宴会中爱德怀斯有白哲一只陪伴，才没有感受到孤独，甚至见状的两位王女也相伴左右，和她有说有笑的。
　　这时的史黛拉和露娜才发现，原来这位世界最强剑士并非人们所想中的那般冰冷无情！
　　宴会结束的第二天，白哲就被法米利昂的国王邀请到宫廷花园赏花。
　　在经过双方的友好交流后，法米利昂国王挂着一对熊猫眼，将两个人女儿都许配给了魔王。
　　然后白哲就和两位王女在史黛拉的寝宫，度过了愉快的一晩。
　　当然爱德怀斯也在。
　　随后时间来到第三天，国际新闻上播报了联盟控诉阿美莉卡罪行，并向同盟宣战的消息。
　　“真的要开战吗？”
　　露娜的寝宫内，第一王女抱着白哲的手臂听着电视里播报的新闻一脸担忧的看向自己未来的697夫君。
　　这并非露娜圣母，她在心中也是支持白哲的。
　　只是现在因为傀儡王等几位魔人被白哲灭杀之后，再加上暴君不知所踪，Rebellion存实亡的如今。
　　世界格局被联盟和同盟一份为二。
　　一旦双方开战，不知道会死上多少人，不知道有多少家庭会金立生死离别之痛！
　　所以在询问完后，露娜又向白哲发出请求。
　　“如果开战的话，能进行代理人战争或是联盟派遣魔人，快速结束战争吗？”
　　随着露娜话音响起，一旁的史黛拉也用同样的目光看向白哲。
　　至于爱德怀斯则是沉默不语，对于白哲的一切行动都是支持的，哪怕是为了他与全世界为敌。
　　毕竟，她以前又不是没有和世界为敌过！
　　只是联盟在发现她太厉害后，放弃了讨伐。
　　对于露娜的话，白哲是给予了战争肯定要发动的回答。
　　晩上的时候，远在岛国的少女们也是一个接一个的和白哲打了电话，都是让他小心的关心话语。
　　不过少女们的话语中，白哲还是读懂了一点，那就是不希望战争！
　　因为她们害怕白哲在战争受伤。。

第七十二章爱德怀斯：我相信他！
　　在联盟向同盟宣战后的第一天，整个阿美莉卡快速进入了混乱状态。
　　大批民众走上街头进行游行示威，呼吁政府不要战争。
　　但是因为政府早已被超人和大教授控制的原因，阿美莉卡政府选择镇压游行。
　　可即便是阿美莉卡政府镇压的了一时，也镇压不了一世！
　　只是三天时间，反战的风暴愈演愈烈，甚至有些州还爆发了冲突乃至流血事件，导致政府的威信直线下降。
　　而在第四天，联盟向世界宣布，魔王怜悯众生不愿见到无辜的人丧生在战争的泥潭之中。
　　只要求魔人真正的罪魁祸首超人和大教授现身一战，如果两人能活下来，魔王便不再追究两人的罪过。
　　时间直到第六天，如果在第六天同盟还没有给与答复的话，联盟就将会在第七天派遣所有魔人和十万伐刀者进攻同盟国！！
　　这个消息一出，让阿美莉卡乃至不少同盟国家开始向阿美莉卡政府施压，要求超人和大教授出面迎战！
　　这时魔王的意识。也是他难得的仁慈。
　　在见识过魔人的力量之后，让他觉得这个世界的伐刀者有些宝贵，是将来他建立神系后，很好的一类神系下属分支。
　　所以在他眼中，除了那些招惹他的伐刀者，一般伐刀者在他眼中都是他未来麾下为他而战的战士！
　　自然不想出现大规模的伐刀者死亡事件。
　　毕竟，大规模数量的六位数已经足以镇压一个现代化地球。
　　而且万一这些人中有未来突破魔人领域的呢。
　　那接近六位数极限乃至破格的力量，即便是在箱庭下层也是比较稀有。
　　而这些，都是他将来在超创神系所需要的战力。
　　随着联盟向全世界宣告魔王的意志，阿美莉卡的压力是与日倍增！
　　由于同盟国大多数都是因为利益和阿美莉卡聚在一起的，绝大多数同盟国自然是大难临头各自飞。
　　在各个同盟国不断出现游行抗议的情况下，不少国家开始向在国家上谴责阿美莉卡。
　　因为有联盟拖地，再加上这次阿美莉卡却是犯了众怒，所以过去一些受这个国家欺负的国家，什么脏话都讲了出来。
　　一时间让阿美莉卡人成了人人喊打的存在。
　　而在这种国际压迫和世俗亿人的抗议下，在第六天超人终于扔受不住，拉着大教授向联盟发话。
　　说是会在第七天，在安第斯山脉迎战魔王！
　　这个消息一出，自然在全世界引起轩然大波
　　同盟最强的超人和同是魔王的大教授，迎战联盟之王-来自异界的弑神魔王！
　　这场战斗。。。不、战争，可谓是一场前不见古人的超级战争，完全是一张改变世界格局的大战！！
　　一旦双方之间有一方落败，另一方的势力怕是会在瞬间发动全部力量，开始侵吞另一方势力。
　　法米利昂王宫内，从白哲来到这个世界后，就和他建立羁绊的少女们，在过去几天一个接一个来到这里。
　　斯黛拉的寝宫中，少女们和白哲围坐在一起，西京宁音用折扇挡住自己的樱唇，一脸严肃的对白哲说道：
　　“超人和大教授选择在安第斯山脉迎战，绝对不安好心。。”
　　“我觉得还是我、爱德怀斯、黑乃、恶之花还有史黛拉和你一起前往比较稳妥。”
　　虽然少女们都相信白哲的实力，但还是会下意识的担心他因为意外而受伤！
　　随着西京宁音话音落下，史黛拉也是一脸焦急说道：
　　“是啊，作为魔人战争的幕后黑手，那样阴险的人绝对会在安第斯山脉设下陷阱，就等你自投罗网！”
　　让见状的白哲，当即伸出手来，一把将少女拉入怀中狠狠的亲了一下，让她闹了个大脸红。
　　在松开了脑袋开始冒蒸汽的少女后，白哲才摸了摸嘴角，开口道：“不，就我一个人去就行了，我怕你们受伤。”
　　“而且，万一在我战斗的时候，阿美莉卡狗急跳墙就不好。”
　　“再说了，法米利昂和你们远在岛国的亲人，必须有人保护。”
　　而随着白哲话音落下，在场几个实力最低的少女脸上露出了犹豫的神色。
　　就如同白哲所言那般，即便家人有联盟方面派人专门保护，但她们还是不相信那些人能时刻排除隐患。
　　所以自己的亲人还是自己和自己信任的人守护最为妥当。
　　在沉默之后，西京宁音看向坐在白哲右手边，虽然是在场最后一个成为白哲女人，但却最早和他相识和魔王产生牵绊的世界最强剑士。
　　而西京宁音也因此，将爱德怀斯看做白哲在这个世界的正宫，她们所所有人的大姐。
　　所以黑发的和服萝莉现在就希望这个大姐，出言劝一劝白哲，让她们同行，万一有意外或是超人和大教授想跑，她们也能出手阻拦一二。
　　“爱德怀斯，你不劝劝他吗？”
　　闻言的爱德怀斯从冥想中脱离，缓缓睁开自己的眼睛，双眸极尽温柔的看向白哲，声音轻缓的回答起了西京宁音的问题。
　　“哲君的意识不是我一句话能改变的，而且作为他的女人，我信任他的一切决定。”
　　在听到爱德怀斯的回答后，西京宁音默默的叹了口气，再度开口道：
　　“好吧，既然我们中实力最强的你都这样说了，那就这样决定吧，那么。。。接下来就是守护的人选安排了。”
　　紧接着西京宁音面向在场的岛国少女们道：“我会通知师傅那边把我们的父母接到一起，然后由我和新宫寺黑乃进行保护。”
　　“至（得诺的）于剩下的。。。。。。”
　　说实话西京宁音其实是想将在场所有少女的父母都聚在一起进行保护，毕竟那样才方便。
　　但史黛拉的父母是这个国家的国王、王后，显然不能随便离开，而爱德怀斯的父母更是远在爱德贝格甘。
　　闻言的史黛拉自然是毛遂自荐。
　　“法米利昂就交给我好了。”
　　而莎拉也是开口道：“我留在这里帮忙。”
　　随即爱德怀斯也开口道：“我的双亲交给我就行。”
　　闻言的白哲看向身旁的白发女武神道：“把我的岳父母带到联盟总部。”
　　“这是自然。”
　　而随着安排结束，白哲直接伸手把西京宁音拉倒了自己怀中，一边狠狠的宠爱一边说道：“你这女人，还令我欢喜。”
　　这一夜，史黛拉的房间俨然成为了白哲和少女诉尽感情的地方。。

第七十三章大教授：一定会赢的！
　　翌日
　　法米利昂第二王女的寝宫内，正在酣睡的露娜和史黛拉，被一阵窸窸窣窣的声音吵醒。
　　两双眼睛睁开，就见到白哲站在窗户边品着女仆送来的咖啡。
　　在的寝宫中，除了白哲之外就只剩下她们姐妹。
　　因为其她少女在和白哲温存一番之后，连夜离开了。
　　随后，见状的两姐妹对视了一眼，随即赤裸着玉足踩在冰凉的地板上，来到爱人身旁，一个一边抱着对方的手臂，踮起脚尖献上自己的祝福之口勿。
　　注意到白哲疑惑的视线，白净的足底再度踩到地面的露娜，一脸温柔的解释道：
　　“这是法米利昂的传统，妻子在丈夫离开前献上祝福之口勿，愿你得胜归来。”
　　在露娜话音落下，另一边的史黛拉也开口道：“要小心一些，能够是同盟最强存在的人，一定不是普通魔人那么简单。”
　　闻言的白哲那张英俊的脸上露出一丝高傲的笑容。
　　“喂喂，你们以为我是谁，我可是弑神的魔王，就算超人那家伙是觉醒魔人，也绝不是我的对797手。”
　　不过在说完这句话后，他又峰回路转，放下手中的咖啡，抱住两位王女纤细的腰肢，一脸温柔的说道：“我会小心的。”
　　说完后在和两姐妹稍微温存了半分钟，白哲便松开自己搂住两人腰肢的大手，随后来到阳台。
　　而两姐妹自然稍微真理了一番身上的衣服后，更随着白哲的脚步来到阳台上。
　　紧接着，露娜和史黛拉便听见，白哲口中吟唱起了崇高的言灵。
　　“贪婪的兽啊！自黑暗中孕育的龍，象征着不死的蛇啊！自黄金的美梦之中苏醒吧——”
　　随着言灵响起，露娜和史黛拉突然见到窗外的花园内狂风大作，天空的阳光更是不知道被什么东西挡住了。
　　随着两姐妹抬头向上看去，就见到一头体长超过三十米的漆黑邪龍，翱翔在王宫上空。
　　紧接着，恐惧的尖叫声响起。
　　“龍！有龍——”
　　“卫兵，警戒！！”
　　“所有人，不必慌张，这是魔王权能的显化。”
　　看着花园里的动静，露娜当即开口展现自己身为法米利昂第一王女的威严，将刚刚升起的混乱停止了下来。
　　而下方的花园里，听着露娜的话，所有女仆和卫兵都面面相觑，他们根本不知道所谓的权能，到底意味着什么。
　　紧接着，随着邪龍降落在花园中，面向白哲俯首，在他踏上邪龍的脑袋后，转过身来对史黛拉两姐妹嘱咐道：
　　“好了，我要前往安第斯山脉了，若是我离开后法米利昂出现异常状况，就打电话给宁音和爱德怀斯她们。”
　　“知道了。”
　　闻言的两姐妹只是乖巧的点了点头。
　　随后史黛拉双手放在胸前，看着乘着邪龍远去的白哲，让一旁见状的露娜伸手抱住自己的妹妹，以此安慰对方和自己心中的担忧。
　　安第斯山脉，一座位于南美洲的西岸横贯南美大陆跨越七个国家，全长约8900千米，宽约300千米，总面积在50万平方米之上，囊括雪山、戈壁等诸多自然环境的世界上最长的山脉。
　　而在今天，备受全世界瞩目的大战，将会在这里发生。
　　由同盟的超人和大教授，迎战联盟之王！
　　因为这场战争的缘故，同盟和联盟甚至动用了卫星，想要以此向全世界传达这场注定载入史册的战斗！！
　　“都准备好了吗，大教授？”
　　安第斯山脉的最高峰上，经典阿美莉卡人打扮的超人看着不远处天空中的小黑点，对一旁正在操纵仪器的大教授问道。
　　“放心吧，都准备好了，就算联盟之王真的是来自异世界的弑神者，在我的集群面前，也只有被讨伐的份。”
　　大教授之所以这样自信，就是因为他的集群全都是超人的克隆人。
　　虽然这些克隆人没有完全体超人的实力，但七八分实力还是有的。
　　而这样一个魔人克隆人军团，一旦出事几乎无人可当！！
　　闻言的超人虽然对大教授创造自己的复制体这件事，在心里恨不得杀了对方，但如今要面对白哲的情况，他也顾不得这么多。
　　很快，注视着天边黑点的超人再度开口，而他这一次的语气，和之前相比起来更加的严肃了。
　　“他来了。”
　　随着超人话音落下，狂风掀起漫天雪花，这些雪花如锋利的刀片般不断切割着两人的暴露在外的皮肤。
　　紧接着强大的压迫感从天空降落群山！
　　银白的山上浮现白色的雾气，这是雪崩。
　　而这些汇聚雪花滚落的速度很快，几乎在顷刻间就从山巅吞没山腰！
　　下一刻，魔王乘坐邪龍抵达了战场——
　　山巅之上，超人已经做好了迎战准备，倒是大教授像一脸好奇的对白哲询问道：“你就是来自异世界的弑神魔王？”
　　但闻言的白哲给出的却是模棱两可的回答。
　　“是又如何？不是又如何？”
　　“看着联盟那边放出的信息准确无误，我开始想要得到你的细胞了，想要看看神明和人类有什么不同，就是不知道复制出来的克隆人会不会继承你原本的力量。”
　　“让你见识一下科技的力量！”
　　看着地方脸上露出疯狂之色的大教授，白哲缓缓开口。
　　“疯狂的真理探求者，你已经失去了人所应有敬畏之心，这份自大与不敬就由你的死来偿还吧。”
　　白哲那双燃烧的黄金瞳眼角浮现出金色的气焰，让周围的空气出现了扭曲。
　　紧接着，在大教授按下按钮释放出所有超人的复制人的瞬间，白哲也是打手向前一挥。
　　“法弗纳，铲平山峰！”
　　在超人带着他的克隆人集群飞上来的瞬间，白哲脚下的邪龍张开满是利齿的血盆大嘴，漆黑的龍炎缓缓从龍口中浮现。
　　下一秒，在超人抵达邪龍下方五米的时候，漆黑的光芒从龍口中落下，覆盖一切。
　　宛若神罚！。

第七十四章绝望的真相！
　　轰轰轰——！！！
　　黑色的太阳自安第斯山脉最高峰上落下，在顷刻间从山巅吞没到半山腰。
　　无形的冲击波以这座山峰为中心，巡视向四周扩散。
　　几乎只是一眨眼的时间，周围的群山都出现了地震、雪崩与山体滑坡的自然灾~害现象！
　　白色的雾气在顷刻间弥漫在延绵的山谷中，如同滚滚白云，将大地上的一切掩藏。
　　而魔王的这一击自然被联盟与同盟的天-外卫星拍摄到。
　　前者更是将这一画面转播到了所有电视台，让全世界见识到了魔王的神威！
　　以此来达到打击同盟加盟国信心的目的。
　　岛国联盟分部内，电视机前的西京宁音一脸果然如此的摸样。
　　“果然，他之前一直在陪我们玩耍。”
　　爱德贝格境内，爱德怀斯家里，一身白裙的女武神和自己的父母坐在电视机前，也见到了这一幕。
　　“他就是爱德怀斯你选择的另一半吧，这就是他的全力吗？果然是这个世界上最适合你的男人啊。”
　　她的母亲在见到这一幕后，自然是为自己女儿终于找到可以依靠终生的人而感到高兴。
　　身为母亲在自己的女儿因为甜食练习剑术，成为世界最强剑士后，担忧孩子未来找不到对象的她，已经后悔小时候用这种方法让女儿减肥了。
　　但现在爱德怀斯的父母，都为自己的孩子找到男人而感到高兴。
　　只是，见到卫星转播这一幕的爱德怀斯，却缓缓开口道：“不，他。。。还没有使出全力。”
　　“诶？这还不是他的全力吗？”
　　听到女儿的亲口承认，爱德怀斯的父母心中是震撼无比。
　　另一边，法米利昂王宫内，国王也和自己的妻女坐在电视前观看到了联盟转播的这一幕。
　　在见到漆黑的太阳几乎在瞬间吞没整个阿空加瓜山的时候，国王脸上除了惊愕就是后怕。
　　特别是那双还单着淡淡黑色的眼眶。
　　现在他才知道，白哲是真的看在他是岳父的面子上，手下留情了！
　　但是同时，他也开始幻想有一个如此强大女婿之后，法米利昂王国未来会是何等繁华了！！
　　安第斯山脉内，黑日落下的震动，足足好几分钟才勉强停歇。
　　白哲依旧凌然的站在邪龍头顶，用那双燃烧的黄金瞳浮现着下方的雪山。
　　而在被魔王一击铲平，化作焦土与结晶海洋的山谷中，躺着不少全身呈现焦黑色的超人克隆体。
　　超人缓缓从自己的克隆人尸体堆里爬出来。
　　这位同盟最强伐刀者，虽然看上去狼狈无比，但在刚才魔王落下一击的瞬间，他直接快速推到最后，用自己的克隆人为自己挡下了大部分伤害。
　　原本对大教授制造自己克隆体的超人，此刻心中对对方是感激无比，并且决定如果自己能从这场战争中活下来的话，一定会亲手打断大教授的四肢，掏出他的心脏！
　　而在不远处，也有一只手从焦黑的尸体堆中伸了出来，是大教授。
　　他也利用和超人同样的方法，在魔王刚才的一击中活了下来。
　　只是在两人都站在来的瞬间，天空上传来了白哲的声音。
　　“运气不错嘛两位，这都能活下来。”
　　“只是接下来一击，你们也能够如法应对吗？”
　　闻言的超人抬头看向天空，就算是强如他也不得不在此刻骂上一声。
　　“你这怪物。”
　　而在超人说话引起白哲注意的瞬间，大教授也操控起还活下来的超人克隆人，对天空上的白哲和邪龍发动攻击。
　　只是眨眼间，水、火、冰、雷电等自然元素攻击，如狂风骤雨般落在邪龍身上。
　　强大到足以摧毁整座现代化都市的爆炸，浮现在天空中。
　　见状的大教授脸上再度浮现出癫狂的笑容。
　　“哈哈哈，如何？魔王！这就是科技的力量，这就是我的力量！！！”
　　倒是感知到什么的超人瞬间汗毛耸立，全力爆退出，在眨眼间边来到了千米之外，甚至还不停下倒退，一刻也不停歇的全速飞行，像是在逃避什么某种可怖的天灾！
　　因为，下一秒白哲嘲讽的声音从爆炸的尘埃中响起。
　　“那还真是孱弱的力量。”
　　而随着魔王声音一同落下的。。。。。。自上而下，如利剑般洞穿云翳的漆黑日光。
　　——日冕之光！！
　　魔王在来到这个世界所学会的剑技，并且在此刻融入权能的力量。
　　粗壮直径超过三十公里，温度近百万摄氏度的黑色光芒，在顷刻间将大教授和他的克隆体集群蒸发，然后贯穿大地融化山峰，并且还不断的持续扩张。
　　直到三分钟后，将真个安第斯山脉南段的二分之一吞没，黑光在迅速收拢然后消失。
　　只是在黑色的日光消失之后，原本的群山被彻底改变！
　　成了一个深度超过三百米，最底部全是滚烫岩浆，洞壁上如通红烙铁散发这惊人高温闪亮这零零碎碎的玻璃光芒。。。。。。
　　。。。。。。。。。。。
　　就连空气中的水份也尽数蒸发，只是站在边缘就能让人喉咙干渴的巨大天坑！！
　　而在天坑边缘，失去一只手臂的超人，正满头冷汗的看着面前魔王的杰作。
　　就在刚在，差一点，只是差一点他就和大地一样融化了。
　　如果不是他非得够快，如果不是他及时将那只粘上漆黑龍炎的手臂扯断扔出去的话。。。。。。
　　然而下一秒，还不等他感受劫后余生的喜庆，随着一阵空天空降落的狂风将周围的树木和泥土掀飞，白哲的声音也从上空响起。
　　在见到白哲的瞬间，原本在来到这里的时候，还信心满满的超人，此刻心中已经升起了绝望，并且在这股情绪中，有些失控的向魔王发起质问。
　　“怎么可能，用出了这么巨大的力量，还有如此余力。”
　　而闻言的白哲，则是说出了一个更令人绝望的真相。
　　“余力？你是说我这还能释放不下百次日冕之光，足以媲美龙脉的咒力？”
　　随着白哲话音落下，超人脸上除了惊愕外，就是感叹命运的不公。
　　“神啊，你是何等的不公平，要是你能、要是你能降临在我阿美莉卡，我国绝度能统一世界！！”
　　见状的白哲令邪龍迫降到地面，然后来到超人面前缓缓开口道：“命运从不公平，对你们都是土。”。

第七十五章鲜血与悲鸣！
　　随着白哲话音落下，超人脸上浮现出了视死如归的平静。
　　然后缓缓站起身来，对面前的魔王说道：“如果这是上天对我，对阿美莉卡的神罚，过去的一切错误请让我一力承担。”
　　闻言的白哲脸上浮现出一丝笑容。
　　“那就让我见识一下你的觉悟。”
　　“如果你能愉悦我的话，我必能一视同仁。”
　　“说实话，如果你没想伤害我身边的人的话，我还挺想你这种一心为自己国家的人成为我下属的。”
　　说着，魔王右手一番，圣剑巴尔蒙克出现在他手中。
　　听着白哲的话，超人那绝望的脸上也浮现出一丝笑容，而后用足以撕破嗓门的声音，向魔王发出应战请求。
　　“阿美莉卡超人-阿伯拉罕，向来自异世界的弑神魔王-白哲发起挑战！”
　　“二八三”。。。
　　因为魔王的第二击太过声势浩大，不仅永久改变了地形，更是印象了天空的磁场。
　　在黑光落下的时候，卫星传送回的画面只剩下黑白的雪花。
　　直到卫星部门不再只是观测魔王的战斗，而是观测整个安第斯山脉，才发现黑光笼罩了整个南段的二分之一！
　　原本严酷的自然环境，被认为变成了高温的生命绝境！！
　　随着卫星拍摄的拉进，原本高耸的群山硬生生凹陷下去，电视前的人更是见在那凹陷谷底流淌的滚烫岩浆。
　　一时间不论是电视前的人，还是网络上的讨论，都停止了一瞬。
　　然后无数恐怖的言论开始开始冲击同盟和联盟的网络，电视前的不少人更是产生了恐慌！
　　毕竟，这非人类，更非伐刀者能释放的一击，已经表明了魔王足以凭借一己之力改变地球上所有人的命运！！
　　直到半小时后，联盟关闭多数网络平台，再有联盟总部长出面解释，这份恐慌才没有持续蔓延下去。
　　另一边，白宫内，随着卫星拍摄的恐怖景象传回来，阿美莉卡的高层已经知道结局了。
　　并且已经做好了投降准备，自认为能平静面对接下来会发生的事情。
　　只是随着一道龍啸从天空上期，他们心中还是浮现出了恐惧。
　　体长超过三百米的邪龍，用阴影笼罩了几乎整座房子。
　　随着邪龍来到地面，在宛如地震的震动中，数不清的高层和携带荷枪实弹的士兵从白宫中涌出。
　　为首的人在见到邪龍头顶的白哲后，脸上直接露出了讨好的神色。
　　“您、您贵安，魔王陛下。”
　　受伐刀者影响，这个国家完全是以实力为尊，就算是有着世界最强军力的阿美莉卡，也必须正视强大的伐刀者。
　　更别说才亲手抹除了安第斯山脉南段二分之一的魔王了。
　　这已经不是仅凭人类的力量能够对抗的角色了，除了讨好之外，他们没有别的路可走！
　　闻言的白哲并没有做出回答，而他脚下的邪龍在他的示意下，伸出一只前爪张开，将超人那近乎不成人样的尸体扔到这些人面前。
　　虽然这具尸体浑身焦黑，已经认不出身前的摸样了。
　　但是在场的所有阿美莉卡高层中还是有人下意识联想出了这具尸体的真身。
　　同盟最强——超人-亚伯拉罕。
　　这时候，白哲才开口对众人道：“好好安葬他，因为他如今的灯塔才会无事。”
　　“是。”
　　随着魔王话音落下，为首的人立马安排身边的士兵处理超人的尸体。
　　紧接着，随着邪龍俯首，白哲来到地面，看向面前的阿美莉卡高层，再度开口吩咐道：
　　“去找能全世界直播的电视台来白宫，我有事要宣布。”
　　“是是，我马上吩咐人去办。”
　　原本高高在上的精英们，此刻在魔王面前却犹如舔狗。
　　两分钟后，白哲坐在了总统的位置上，在抽屉里翻了翻找到了一枚可乐按钮，然后按下并旁人吩咐自己要一杯加冰块的可乐，要一会直播之前上。
　　不加冰的他不喝。
　　十分钟后，能对全世界直播的电视台，被白宫请到了魔王面前，只是这些人在见  到白哲的瞬间，直接腿软了。
　　但在白哲那双燃烧黄金瞳的注视下，电视台的人还是开始着手进行现场直播。
　　不久后，直播开始，在白哲的意识下不论是同盟还是联盟旗下，所有电视台都出现了白哲的画面。
　　“远在世界各地的各位下午好，我名白哲，现以弑神魔王之名向所有人宣告，如今世界尽在我手。。。。。。。”
　　“同盟与联盟合并为一。”
　　而随着白哲话音落下，电视前几乎所有人都露出了震惊的神色。
　　很快，摄像机前，一杯加了冰块的可乐端了上来。
　　随着白哲轻轻呷了一口，随即他的目光看向一旁的某个将军，将手中的杯子递给他。
　　“你，喝一口。”
　　见状的将军虽然疑惑，但还是按照魔王的命令，将对方递给他的可乐喝了一口。
　　然后恐怖的事情出现，这名喝了一口可乐的将军突然口吐白沫倒在地上。
　　见状，在场的所有人在顷刻间陷入恐慌之中。
　　随着魔王身上散发的低气压，一些胆小的电视台负责人，更是直接晕倒在了地上。
　　紧接着，在场的全体高层直接跪在了魔王面前，为首的人更是满头冷汗的向白哲发出请求。
　　“陛下，这一定是有人刻意加害！还请陛下给我们时间，我们一定会给您一个交代啊！！”
　　闻言的白哲缓缓开口道：“在星月升起之前，活要见人死要见尸。”
　　“哦，对了，在给我上一杯可乐，也要加冰。”
　　“是——”
　　随着魔王的吩咐下达，整个白宫开始了浩浩荡荡的行动，首先被抓住拷问的便是刚才给魔王端可乐上来的人。
　　在通过专门审讯的伐刀者的审讯过后， 很快便找到了主犯，是鱿鱼集团。
　　因为恐惧魔王的力量，害怕他的统治会让他们失去现在的利益，所以选择铤而走险，置阿美莉卡所有人安危与不顾，也要下毒。
　　这些人以前就地其他伐刀者这样做过，甚至在超人身前这样对付过他，只是因为对方体质特殊，在被下毒后不仅没有毒发生亡，反而将罪魁祸首血洗一番后，这才让这些鱿鱼集团安静了下来。
　　而现在他们想用同样的方法对付白哲，然而这些人的计划不仅没有成功，反而注定呀引火上身！
　　一直到星月升起之前，整个华盛顿都充斥着警笛声，无数号称资本大鳄的鱿鱼不是被抓捕，就是在抓捕途中因为反抗被直接枪毙。
　　正所谓王者一怒伏尸百万流血千里，这一下午注定是充满了鲜血与悲鸣。。

第七十六章被选中的孩子！
　　半星期后，自从白哲灭杀妄图挑起战争的Rebellion人，一击改变安第斯山脉全貌，将同盟的大教授和最强者超人处决，并血洗华尔街鱿鱼集团之后。。。
　　再加上那场面对全世界的直播宣言，虽然有国家反对，但大多数国家都选择静谧和观望。
　　在这种静谧与观望中，联盟和同盟在魔王的意识下，被强行融合成了一个组织。
　　白哲自然而然成为这个世界唯一的王！
　　虽然两大组织被白哲融合在一起，内部因此分出许多派别，制造出不少摩擦，但大体方向还是按照白哲的意志所向。
　　而就在这种情况下，白哲将世界融合的消息宣告了出来，让这些摩擦减小到最低。
　　并且让新生的伐刀者联盟开始制定人才选拔计划与培育计划，以及世界伐刀者排名大赛再开的计划，以应对数个月之后将会24来的世界战争！
　　在这份计划中，法米利昂王国因为白哲的支持，以及身为魔人的史黛拉成为王储的原因，开始在世界上崭露头角。
　　西京宁音等人，也因为和白哲的关系，成为除魔王之外联盟地位最高的存在！
　　家庭成员自然也得到等同皇亲国戚的大贵族待遇。
　　在一统世界之后，白哲也向少女们告知了自己会在半个月后离开，并且可以在世界融合之前就先行带走一人的消息。
　　最后少女们一致决定，让爱德怀斯跟随白哲。
　　因为她的性格和天才都是众人中最顶尖，能够帮助到他的。
　　在少女们做完决定过后，因为要和爱人分开超过半年的时间，所以在接下来的半个月内，白哲基本上是在醉生梦死的温柔乡中度过的。
　　也就是他是弑神的魔王，再加上权能让他拥有邪龍的体质，不然的话怕不是要被榨成竹竿。
　　但就算是这样，在离开的时候，白哲还是在心中感慨万千。
　　因为这种快乐生活差点让他腐朽堕落。
　　春物世界，自从白哲号召全世界代表在罗马进行神圣会议之后，这个世界就出现了巨大的变革。
　　得到圣剑魔剑的国家，开始让人解析剑能释放魔法的原因，但是过程并不顺利。
　　倒是各国从那天之后，出现了不少人意外拥有能力的事情。
　　只是这些能力都太过弱小，基本对人没什么伤害，再加上岛国建立了魔法学院，让全世界只能无奈宣布魔法和超能力的存在。
　　并将魔王的存在与神圣圆桌会议的建立宣告了全世界，在世界范围内引起了不小的哗然！
　　只是这些哗然，大多数都出现在欧洲国家。
　　倒是岛国这边因为魔法学院的建立，招收了一部分被露易丝发现有天分的学生，一共三十三人。
　　这些学生中自然包括被白哲赋予了加护的雪之下阳乃和雪之下雪乃。
　　除此之外，由比滨结衣、三浦优美子、川崎沙希、一色彩羽以及比企谷小町因为身处千叶县，距离露易丝很近的缘故，被少女发现了魔力的存在，并特招到了魔法学院。
　　因为凡是进入魔法学院的学生，岛国政府不仅全免学费和学习材料费用，每个月还有堪比半个白领工资的特别补助，所以但凡是被选中进入魔法学院的人，都没有怨言，甚至有各别还非常激动。
　　在这三十三名学生进入魔法学院的第一日，露易丝就进行了魔力属性检测。
　　雪之下两姐妹以及由比滨结衣和三浦优美子是火属性。
　　当然前两者拥有火属性是因为魔王加护的缘故，在经过露易丝的系统检测之后，两人自然是双属性。
　　雪之下阳乃除了火属性之外，还有着风属性。
　　而雪乃则是冰属性，让她冰之女王的称号更加名副其实。
　　剩下的学生中，川崎沙希是风属性、一色彩羽是水属性、比企谷小町则是土属性。
　　在检测完三十三人魔法属性之后的每一天，露易丝都会在教室里一边教导学生，一边进行直播教学，让一些感兴趣的人或是有天赋但却没被发现的人，能够跟着学习魔法知识。
　　一个半月后，经过系统性的教学，一部分学生已经能够释放简单的魔法。
　　然后露易丝就不在拘泥于教室学习，而是带着众人来到训练场进行魔法释放训练。
　　因为真正的魔法学院还是建立的原因，岛国在东京大学划了一部分给露易丝，所以少女目前正带着自己的学生在这里进行系统性的魔法学习。
　　因此在训练场训练的时候，每天总是会有很多人围观，在见到有人释放出魔法之后，露出羡慕和向往的神色！
　　“雪乃、雪乃快看，我的小旋风。”
　　训练场内，雪之下阳乃一脸兴奋的找到自己的妹妹，炫耀着自己手中不足三公分的旋风，让雪之下雪乃露出嫌弃的眼神。
　　随后信手一677招就是制造出三颗长度超过两公分的冰锥，冷淡的小脸上露出不经意的笑容，看的周围的学生以及训练场外围的少人露出慕拜眼。
　　而见状的雪之下阳乃非但没有对自己妹妹能使出比自己更强大的魔法而嫉妒，反而非常宠溺且捧场的鼓起了掌。
　　倒是让性格如雪山的黑长直少女心升起不好意思的情绪，觉得自己有些孩子气了。
　　另一边，三浦优美子在见到这一幕后，也是露出了羡慕嫉妒的眼神，心中升起了胜负欲，开始训练自己的火球术。
　　至于由比滨结衣则是不知道自己该不该出言安抚好友。
　　不过转念一想她就觉得如果自己这时去安慰对方的话，绝对会让性格要强的少女更加倔强。
　　毕竟，在之前的课上她是成功释放出，威力足以在大树上留下如子弹冲击般的痕迹。
　　而在训练场的角落，川崎沙希、一色彩羽和比企谷小町也在联系各自的魔法。
　　不过前者因为性格原因孤身一人，倒是后两人很快就交上了朋友，不仅在课程上组队，更是在下课后也经常结伴同行。。

第七十七章归来的魔王与世界最强剑士！
　　在露易丝带着学生在训练场练习魔法的时候，训练上上面的观众席上，不知道何时出现了两道身影。
　　正是从异世界归来的白哲，以及被他带回来的世界最强剑士爱德怀斯。
　　一生白色连衣裙如同纯白精灵般圣洁的白发美人，一双美丽明眸在打量了一番走位的周围现代化学院环境后，发出了自己的简介。
　　“这里就是异世界，和我的世界好像并没有什么不同。”
　　“而且。。。不管是这些人都好弱，只有那边折断高塔之上有着让我感兴趣的气息。”
　　闻言的白哲并没有对自己所选中的大本营被爱德怀斯这样点评而生气，反而直接告诉了对方这个世界的真相。
　　“毕竟这里就是个普通且平凡的世界，在我来到这里之后，才开始出现超自然能力。”
　　“至于你说的被折断的高塔，应该是我制造的龍兽-加奥斯。”
　　不论是白哲和爱德怀斯，都没有隐藏自己的想法，所以在两人对话的时候，原本前来围观的东大学生，自然发现了突然出现在观众席上的两人。
　　“快看、快看，那两个人，男的好帅，女的也好漂亮~”
　　“他们也是魔法学院的学生吗？但是为什么在观众席上不去训练？”
　　“话说，有谁注意到那两人是什么时候出现的吗？他们真的原本就在那个地方吗？”
　　身为矩形魔法师露易丝，自然注意到了周围的动静，通过哪位围观的学生的话，她也只了解到了自己背后突然出现了两个人。
　　这个世界居然有人能悄无声息的出现在自己背后，这让露易丝心中瞬间警惕起来，手中的魔杖浮现出魔法阵，随即迅速转身将魔法阵对准观众席并同时发出质问：
　　“什么人。。。。。。？！！”
　　在见到观众席上的人是自己的爱人，以及一名从未见过但却宛若女神精灵般的白发美人后，露易丝整个人都愣住了。
　　而见状的白哲则是一脸微笑的朝着下方的粉发少女挥了挥手，打起了招呼。
　　“哟~好久不见，小露易丝。有想我吗”
　　紧接着，少女就为自己刚才警惕的行为而脸红，随即发出了骄蛮的声音。
　　“哈——你这家伙，什么时候回来的，还有不要突然出现吓人一跳啊！！”
　　露易丝的动静自然引起了训练上所有人的注意，特别是雪之下姐妹在见到自己的男人后，均是露出了笑容。
　　雪之下阳乃更是挥手向白哲打起了招呼：“好久不见亲爱的，你是什么时候回来的啊，居然都不和我们大声招呼？”
　　“就在刚才。”
　　闻言的白哲一遍回答雪之下阳乃的问题，一边带着爱德怀斯来到训练场上。
　　然后毫无顾忌的狠狠的薅了一把露易丝那头美丽的金粉色秀发，惹得少女一阵羞愤。
　　“快拿开你的手，真是的不要弄乱我的头发啊——”
　　而这一幕也让一旁的由比滨结衣等人看的目瞪口呆。
　　那位恶魔教师居然会露出这样少女的表情，真是让人大开眼界！
　　毕竟，以露易丝傲娇和认真的性格，在成为老师后自然不会对自己的学生太过温柔。
　　与此同时，雪之下阳乃也带着自己的妹妹来到白哲身旁，对他问道：“不介绍一下这位新来的姐妹吗？”
　　但作为魔王贤妻的爱德怀斯，自然用不着麻烦白哲，便向雪之下阳乃做起了自我介绍，并向她伸出右手表达友善。
　　“爱德怀斯，比翼爱德怀斯”
　　“这边是雪之下阳乃哦~对了，这位是我的妹妹雪之下雪乃，那位的露易丝，她目前担任我们的魔法课老师。”
　　“白哲哥——”
　　而这时，一旁的由比滨结衣也上前来对白哲打起了招呼，少女脸上那看上去傻乎乎的笑容，让魔王忍不住伸出手来在她头上摸了摸，像是逗弄小狗一样。
　　“好久不见小结衣，有好好学习魔法吗？”
　　闻言的丸子头少女面对白哲的询问，自然是非常认真，
　　“有好好哦~虽然露易丝老师有时候很严厉像是恶鬼。。。”
　　随着由比滨结衣的话音响起，除了雪之下两姐妹之外，剩下的人不是露出惊恐的眼神，就是看向少女的目光宛如见到视死如归的劣势。
　　而身为少女好友的三浦优美子更是想要出言阻止，但却已经来不及了。
　　在听到三浦优美子的提醒后，由比滨结衣说到一半的话瞬间停了下来，这才回过神来想起自己刚才说了什么。
　　然后她就注意到一旁露易丝看向自己那宛若看死人的视线。
　　见状，少女洁白的额头上瞬间浮现除细密的冷汗。
　　随即颤抖着一转话锋道：“～额。。。。。。对不起、对不起，我什么都没说！”
　　“露易丝老师对我们非常的温柔！！”
　　少女的一些列表现，看的白哲哈哈大笑。
　　“哈哈，小结衣你还真不会说谎。”
　　而这时的丸子头少女也向一旁的露易丝求饶道：“我错了路易斯老师，请饶了我吧~”
　　但是闻言的露易丝却是没这么容易绕过少女，而是板着个小脸严肃的说道：“晩了！今晩给我把今天的课文抄十遍！！”
　　虽然粉发的少女板着个小脸的摸样，让白哲觉得她十份可爱，但是少女的这幅表情，倒是让周围的学生露出了露出怯怯的畏惧表情则。
　　“呜~”
　　露易丝的惩罚自然是让由比滨结衣泪流满面，一旁见状的雪之下假寐和三浦优美子连忙上前安慰，只（好诺好）是这位金发少女看向白哲的目光，还是有些畏惧的。
　　这时见状的白哲也对露易丝开口道：“看小结衣这么可怜的份上，你就绕过她这一次吧。”
　　然而闻言的露易丝直接白了自己的爱人一眼，不满的说道：“才不要，当教师可是非常辛苦的，每天不仅要早起晩睡，还要准备第二天上课的文件。。。。。。要不你来试试？”
　　看着掰着手指数自己成为魔法教师后生活作息被改变的粉发少女，白哲的目光飘忽的看向一旁的由比滨结衣，对少女露出了无能为力的眼神。
　　然后才对抱怨完的露易丝所提出的提案表示婉拒。
　　“我还是算了，你又不是不知道我没这份闲心。”
　　让见状的露易丝将目光放在了一旁的白发女武神身上。
　　“爱德怀斯你有兴趣学习魔法吗？”。

第七十八章露易丝的叹服！
　　“好啊，我对魔法还是有些兴趣的。”
　　对于露易丝的提案，爱德怀斯答应的非常爽快。
　　虽然在另一个世界，爱德怀斯是令人畏惧的世界最强剑士，但从她喜爱甜食这一点来看，她还是非常富有童心的。
　　对她来说，接触另一个体系，可能会对自己的力量有所提升。
　　闻言的露易丝那张稚嫩的童颜自然是露出笑容。
　　“那就来学习吧。”
　　能被她随意压榨的学生，又出现了一个！
　　随即粉发的少女便得意洋洋的开口道：“就让我先来告诉你魔法的原理吧。”
　　然而闻言的爱德怀斯却是直言道：“不用了，告诉我魔法该如何运用就行了。”
　　爱德怀斯的话，让露易丝觉得自己受到了挑战，骄傲的少女自然不会怯懦，反而挺起自己那令人遗憾的贫瘠，一脸严肃的再度开口道：
　　“这样吗？对自己还真有信心，好吧那我就告诉你魔法的运用原理。”
　　一旁感受到了露易丝对爱德怀斯生出战意的雪之下雪乃，悄悄移动到白哲身旁，拉了拉魔王的袖子，小声的对他询问道：“这两人不会有事吧？”
　　好歹都是白哲的女人，要是露易丝和爱德怀斯因此生出嫌隙，那不是在给自己将来抬头不见低头见的生活找不自在吗？
　　“不会有事的，爱德怀斯好歹在另一个世界被誉为世界最强的剑士，学习基础魔法对她来说不成问题。”
　　至于露易丝的问题就更简单了，骄傲的少女是属于在什么地方跌倒就会在什么地方爬起来的人。
　　就算今天输给爱德怀斯，也不会对对方产生不满，反而会将今天的失败归于自身，然后不断的自我提升，再找爱德怀斯报仇
　　。
　　然后以两人的性格，最终只会成为亦敌亦友的闺蜜，而非敌人。
　　“或许这也是一种内卷吧。”
　　一想到这里白哲就有些感慨，让一旁的雪之下雪乃有些莫名其妙。
　　“你这幅像是老爷爷的语气是怎么回事？”
　　闻言的白哲自然是实话实说：“没什么，只是对即将升起的少女之间的美好感慨罢了。”
　　虽说爱德怀斯现在已经三十岁上下了。
　　“这、这样嘛。。。。。。”
　　听着魔王的回答，雪之下雪乃没有再做过多的追问，而是一转话题道：“不过你这次带回来的女人居然这么强大吗？”
　　“那是当人，曾经那个世界的最强组织派遣十万人讨伐爱德华斯，但最终却无可奈何只能放弃悬赏。”
　　在说话的同时，白哲脸上也露出了自豪的笑容。
　　毕竟爱德怀斯是他的女人，双方自然荣辱与共！
　　而随着白哲和雪之下雪乃对话结束，露易丝也对爱德怀斯讲解完了魔法运用的原理。
　　闻言的爱德怀斯点了点头-说出了自己的理解。
　　“原来如此，简答来说魔法就是能量放出后物理性质的改变吗？”
　　而见状的露易丝则是露出诧异的表情。
　　“诶？还可以这样归类的吗？”
　　随即爱德怀斯微微鞠躬向露易丝表达了感谢。
　　“感谢你的讲解，我有些理解魔法了。”
　　闻言的粉发少女觉得自己的专业受到了挑战，自然不满的对爱德怀斯道：“既然你理解了魔法，那现在放个魔法给我看看？”
　　“没问题。”
　　爱德怀斯点了点头，伸出右手张开五指，没有吟唱掌心前就浮现出一道繁杂的魔法阵。
　　随即这位世界最强剑士释放出了最基础的魔法——火球术。
　　一颗直径半米的火球从她洁白如玉的掌心飞出，快速落在数十米开外的训练场墙壁上，在墙壁上制造出不小的破坏。
　　即便再怎么不满自己的专业受到挑战，露易丝此刻也不得不承认爱德怀斯真的天赋异禀。
　　“居然这么简答就释放出了火球术，难道你这家伙真的是天才？！！”
　　这一击，除了让露易丝震惊之外，少女的学生们和训练场外围的学生也露出了惊愕的神色。
　　他们观察了这么多天，只见到过寥寥几人成功释放出魔法，而且威力也并不是很强。
　　但这个白头发的女人是怎么回事，为什么会这么强大！
　　这时，白哲走过来，将打手放在粉发少女的脑袋上对她安慰道：
　　“别这么震惊，爱怀斯好歹也是另一个世界的最强之一。”
　　“她的世界也有类似魔法的能力，虽然不是人人都能运用，但好歹有超越常人的基础，学会这些小魔法还是非常轻松。”
　　白哲的话为少女解答了心中的疑惑，而她看向爱德怀斯的目光也隐隐有了一丝崇拜。
　　“这样吗？原来你这么强啊。”
　　注意到少女目光的爱德怀斯，自然是回以温柔的微笑。
　　“作为你教导我魔法的感谢，我可以教你剑术。”
　　随着爱德怀斯话音落下，见到露易丝生出向往之情的白哲，开口劝解道：
　　“这可是很辛苦的，每天最少都是不下万次的挥剑，在同意之前露易丝你可要想清楚。”
　　“额。。。上万次挥剑，那还是算了吧。”
　　闻言的少女自然是畏惧的缩了缩脖子，身为大贵族之女她可不想自己的手臂能跑马。
　　所以她还是老老实实使用自己的魔法就好。
　　而接下来，露易丝就让自己的学生继续训练魔法释放，然后和白哲去到了观众席坐了下来。
　　至于雪之下姐妹因为成绩优秀自然围在白哲身边，听他在另一个世界的经历，并时不时将目光放在一旁的爱德怀斯身上，露出惊叹的目光。
　　随着天色渐晩，以及白哲讲说故事的结束，粉发的少女缓缓站起身来，拿出教师的威严说出了一句让所有学生都高兴的话。
　　“好了，今天的课就上到这里，解散。”
　　当然这份快乐并不属于被罚抄十遍课文的由比滨结衣，此刻的少女只觉得他们吵闹
　　随着人流散去，雪之下阳乃直接抱住白哲的胳膊一脸暧昧的说道：“我们回去吧。”
　　“正有此意。”
　　闻言的白哲点了点头，随后露易丝发动get制造出转移门，将所有人送回了远在千叶县的雪之下家。
　　因为雪之下阳乃在见到白哲之后，就给家里发送了消息，所以雪母在向自己的工作伙伴告知此事后，连忙赶回雪之下家。
　　在沐浴之后换了身好看的和服，带着下人在这里等候魔王归来，在见到白哲之后连忙上前迎接。
　　“欢迎回来，白哲陛下。”。

第七十九章爱德怀斯：ttk！
　　在雪之下家度过欢快的一夜后，趁着早饭时间，白哲放下手中的问增汤向在场的几人问道：
　　“话说，你们有人想学剑术的吗？爱德怀斯可是一位很棒的教师。”
　　最先开口的人是雪之下阳乃，这位脸上不再是虚假笑容的短发没美人，在说话的同时目光也落在了雪之下雪乃几人身上。
　　“我们还是算了吧，在场那个人有每天至少上万次挥剑的毅力。”
　　而随着雪之下阳乃话音落在，平冢静也接过话题说出了自己的理由。
　　“我还有工作没时间，教学生、制作课件、批改作业已经够累了。”
　　紧接着便是雪之下雪乃，如雪精灵般的气质冰冷的黑发少女，在浅尝了一口今日的味增汤后才缓缓开口道：“我适合魔法。”
　　对此身娇体弱的露易丝更是一脸严肃的拒绝。
　　见状的爱德怀斯也在此刻开口对白哲道：“我知道你想提升姐妹们的实力，但我的方法并不一定适合大部分人，而且也不是所有人都有剑技上的天赋。~”
　　“就比如，露易丝小姐、阳乃小姐和雪乃小姐就很有魔法上的天赋，而静小姐的话明显体术方面有着优于常人的天赋。-”
　　闻言的平冢静当即为爱德华斯-的话点了个赞。
　　“哦~！不愧是另一个世界的最强剑士，居然能短时间内看出我们擅长的领域。”
　　在昨晩的晩餐时间，白哲向所有人介绍了一番爱德华斯在另一个世界的大名和事迹后。
　　自来熟的平冢静就将爱德怀斯看做了自己的亲姐妹。
　　面对平冢静的赞美，爱德怀斯依旧是一副温润如水波澜不惊的态度。
　　“那里，静小姐谬赞了，就算在剑技方面，我也还有很长的路要走。”
　　而见状的白哲也放弃了让少女们学习剑技的想法。
　　“也是，只要每个人能在自己的领域特长内发挥就好。”
　　随着白哲话音落下，已经将自己早餐全部吃完的爱德怀斯放下手中的筷子，面向魔王缓缓开口道：“对了，我想和那只东京塔上的怪兽战斗一番，不知道可以吗？”
　　这种体型巨大的敌人她还是第一次面对，如果可以的话或许能够在和对方的对战中，或许能将自己的剑技发展到对巨兽方面。
　　不过因为昨日从白哲口中得知对方是他的造物，所以在挑战之前，爱德怀斯自然要和白哲说说。
　　而且虽然昨日距离相隔遥远，但对方也让她感觉到了一丝威胁，实力明显超越A伐刀者抵达了魔人领域，就是不知道真正战斗下来对方的实力到底如何。
　　只是随着爱德华斯想要和加奥斯战斗的意思浮现，在场的少女们都露出了惊愕的表情。
　　特别是见识过对方在三秒内焚毁一条街道的雪之下阳乃，更是讶异的看向爱德怀斯，疑惑又关心的问道：
　　“诶？挑战那种怪兽真的没问题吗，爱德怀斯小姐？”
　　对于雪之下阳乃的关心，爱德怀斯自然是微笑以对。
　　“没问题的。”
　　虽然昨天晩上对方和她的妹妹玩的有点花，但在爱德怀斯看来人还是很不错的，至少对她来说是这样的。
　　在两人对话结束之后，也用完早饭的白哲擦了擦嘴角缓缓开口道：
　　“可以，距离我上次离开，已经获取了近两个月，我也知道它的成长极限在哪里。”
　　如果加奥斯能不被爱德怀斯秒杀的话，他就要考虑多制造一些这类怪兽了。
　　但一想到自己大量放血的场景，白哲的神色就有些古怪。
　　下一秒将这种放血的既视感甩出脑海，为了保证东京不会因为爱德怀斯的战斗造成大规模损毁，白哲还特意补充道：
　　“当然你们的战斗要在无人之地进行，阳乃你那里有什么好的选择吗？”
　　面对魔王的询问，雪之下阳乃手中的筷子轻点樱唇，开始在自己的记忆中寻找有什么地方开阔且人迹罕至的。
　　在雪之下阳乃思考结束前，一旁的雪之下雪乃却是给出了意见。
　　“富士山下的青木原树海怎么样？那里被称作自杀森林基本上都是想要寻短见的人才回去。”
　　闻言的白哲当即做出了决定：“就那里吧。”
　　就在这时，露易丝也放下手中的筷子高举手臂提出了自己的请求：“我可以带魔法学院的学生去那里，让她们见识一下真正的实战吗？”
　　“最近一些学生因为能够成功释放魔法，已经开始渴望实战了。”
　　“明明只是些点级的小崽子，却妄想跨三个年级上战场，我发现这个世界的人多少都有些狂妄。”
　　只是在话音刚落下之后，露易丝也发现自己了说了不礼貌的话，当即对雪之下几人道歉。
　　“啊，抱歉！我说的人中并不包括你们。”
　　“阳乃和雪乃你们学习的速度很快，已经能媲美线级魔法师，开始二年级的课程了。”
　　闻言的雪之下雪乃只是点了点，表示在即不在意。
　　而雪之下阳乃则是一脸微笑的对慌乱的露易丝安慰道：
　　“没关系的，不用在意。”
　　“毕竟我们是生活在一个和平的国家，此前对于超能力都是通过网络或是幻想，所以在获得力量后才会如此渴望展现自己。”
　　有句话是怎么说来着。。。每个人都是自己人生的主角！
　　并不是所有人生下来都想着一生碌碌无为，每个人从小开始都渴望展现自己的才能，只是在长大后很多人败给社会和现实，将自己的梦想隐藏在了疲惫的角落。
　　而随着雪之下阳乃话音落下，白哲也是满脸笑容的对粉发少女调侃道：“打击自己的学生，你还真实名副其实的魔鬼老师呢。”
　　“不过，刚才的问题你要问问小爱。”
　　随即白哲又面向一旁的爱德怀斯说道：“如果你同意的话，和加奥斯的战斗一开始就不能使用全力。”
　　在白哲说完之后，露易丝也是用自己那双水汪汪的大眼睛看向爱德怀斯，企图利用自己的可爱来劝说她。
　　可以说在来到这个世界接触到网络之后，少女的性格就开始改变了。
　　同为白哲的女人，这点请求爱德怀斯自然不会拒绝。
　　“没问题，能够帮助到露易丝小姐，我也很高兴。”
　　闻言的露易丝瞬间露出笑颜。
　　“那就多谢了，爱怀斯小姐力。”。

第八十章大胆的比企谷小町！
　　东京大学的临时魔法课堂内，被选中的学生们在班长的号召下站起身来向授课老师问好。
　　“老师早上好。”
　　“早上好，各位，坐下吧。”
　　在问候过后，露易丝并没有翻开教学的书本，反而一脸严肃的看着座位上的众人开口道：
　　“今天我们不学习魔法而是进行一整天的魔法练习，不过在开始之前我要告诉各位一个好消息，你们不是已经学会魔法想要投入实战吗？”
　　“虽然今天我不会让你们进行实战，但却可以让你们从旁观看会在今日发生的惊天动地一战。”
　　“战斗的一方就是昨日你们见到那位白发美人，她是来自异世界的最强剑士，而另一方则是在东京塔上筑巢的大怪兽。”
　　“这场战斗的危险程度，就连我也无法估量，所以有想退“八八三”出的人现在就举手，要是待会到了目的地再想退出就来不及了。”
　　只是随着露易丝话音落下，课堂上的学生每一个举手愿意退出。
　　或许是受岛国二次元文化的影响，就算是女生也因为心中的好奇，想要见识真正的超能力战斗！
　　见状的露易丝相当满意的叉腰点头，那张稚嫩的俏脸上露出骄傲的神色。
　　“看来各位都不是胆小鬼呢，很好，老师我很满意哦。”
　　“get”
　　随即少女一振身后的魔法斗篷，伸出拿着魔杖的手作在空间上轻点，制造出一个两人高的转送门。
　　“都跟我来吧。”
　　紧接着，露易丝再度看向自己的学生，再留下这么一句话后率先走入传送门，一步跨出直接从东京大学来到了富士山下葱葱郁郁的青木原树海。
　　而见状的学生们自然是快步跟上，最先过来的是雪之下姐妹，然后是由比滨结衣和三浦优美子，紧接着便是一色彩羽和比企谷小町，之后才是其他人。
　　嗅着空气区别于城市的清新，俯瞰着山崖下方广袤的树海，包括雪之下姐妹在内的所有学生，都对露易丝的实力有了一个全新的认知。
　　“这里是。。。青木原树海！”
　　“这就是矩形级魔法师的实力吗？”
　　“不愧是露易丝老师，居然能使用这种等级的魔法！”
　　只是很快众人便发现，这里除了他们之外，早已有人在这里等候，就是昨天在训练场见过的黑发男人，也就是他们私下里猜测有可能是露易丝老师男人的存在。
　　见状的由比滨结衣立刻对白哲打起了招呼，并且问出了处雪之下姐妹外，所有人心中的疑惑。
　　“呀哈喽~白哲哥，你为什么在这里啊？”
　　闻言的白哲回过头来，看着站在自己身后依旧扎着标志性丸子头，但却身披黑色斗篷的浅桃色少女，一脸微笑的对她挥了挥手算是给与了回应。
　　“来看一场华丽的表演。”
　　而他的回答，让少女有些不明所以。
　　“诶？”
　　好在一旁的三浦优美子给她解释了一下：“笨蛋，他也是来观看露易丝老师说的那场战斗的。”
　　“是、是吗。。。。。。”
　　然而闻言的由比滨结衣还是有些迟疑，只是在见到白哲那赞许的目光后，才确定还有所言的真实性。
　　而这也让金发的少女叹了口气，心中也因为白哲视线而生出一丝骄傲。
　　只是很开少女就察觉到了古怪，为什么自己见到这个男人目光后要觉得骄傲啊？！！
　　与此同时，来到悬崖边的白哲身旁的露易丝，在看了看脚下悬崖那至少上百米的高低落差后，有些畏惧的退后了一步，然后才向着白哲问道：“爱德怀斯小姐呢？”
　　“小爱说要和加奥斯比一下速度，现在还在从东京塔来的路上。”
　　闻言的白哲简单的为少女解释了一下状况。
　　听着白哲的话，露易丝顿时露出傻眼的表情。
　　“哈——？”
　　居然要和那种能在天空上飞翔的怪兽比速度，爱德怀斯对自己的实力就这么有自信吗？
　　在露易丝惊讶的时候，在她身后响起了一名学生的疑问。
　　“那个，老师这位是？”
　　虽然他们听到了刚才白哲和由比滨结衣的对话，但前者的身份还是困扰着他们。
　　所以才会在这里发声，秉承着魔法师探究真理的精神，想请求身为老师的露易丝解惑。
　　只是在这名学生话音落下的瞬间，就被露易丝脸上突然严肃起来的表情吓了一跳。
　　“什么这位？这种称呼太失礼了！！”
　　“不过念在你们还是菜鸟魔法师，这次就既往不咎。。。。。”
　　“现在，让我来介绍一下这位伟大的存在——他是篡夺神明大权的弑神魔王，天生的圣王，未来的神系之主。”
　　“要尊称他陛下知道嘛？！”
　　随着露易丝话音落下，在场除了雪之下姐妹外，包括由比滨结衣在内的所有人都被少女所公布的白哲的身份给震惊了。
　　那位提出问题的学生，更是直接立正面向白哲来个了深鞠躬。
　　“是！”
　　“陛下——！！”
　　在这人话音落下过后，回过神来的由比滨结衣捂着樱唇，那张美丽的脸蛋上露出了不可思议表情，看向白哲的眼神更是崇拜无比。
　　“好、好厉害！！白哲哥你、你居然还有这种伟大的身份。”
　　毕竟篡夺神权的弑神魔王什么的，听起来就非常强大！！
　　而见状的白哲也只是微笑以对。
　　与此同时，少女身旁的三浦优美子也终于知道，自己那天下午为什么会被对方一个眼神就吓到了。
　　如果对方有着能杀掉传说中的神明的力量，这就不奇怪了！
　　紧接着，三浦优美子余光见到一旁雪之下姐妹脸上泰然自若的表情后，心中更是确定了一件事情。
　　只是雪之下两姐妹应该早就知道了吧，他的身份。
　　随着露易丝公布出白哲的身份，学生中有害怕的，自然也有感兴 趣的。
　　川崎沙希在前者之列，而一色彩羽和比企谷小町则在后者之列。
　　特别是有着呆毛的黑发初中生少女，正处在中二年级的比企谷小町虽然平日里是个小大人的摸样，但内心还是藏着这个年纪的中二和对世界的好奇。
　　再加上那大胆的性格就算是身为老师的露易丝，都能打成一片。
　　所以在露易丝话音落下之后，直接对白哲露出了崇拜的目光。
　　“好厉害，没想到我们昨天见到的人居然是能够弑神的魔王陛下！”
　　“不过。。。。。。”
　　随即，这个魔法学院年龄最小的学生，高高举起自己那纤细的手臂，对作为老师又是好友的露易丝提问道：
　　“露易丝老师你和白哲陛下是什么关系呢？”。

第八十一章纯白的女武神！
　　“诶？”
　　被比企谷小町问道的露易丝脸蛋瞬间浮现出红晕，然后整个人都开始扭捏起来。
　　“这个嘛。。。。。。”
　　见到魔法课上一脸严肃的老师，现在居然露出害羞的表情，一部分大胆的学生就开始起哄了。
　　“哦~老师害羞了，果然您和陛下是那种关系吗？”
　　“好羡慕，居然能和这样的帅哥。。。。。。”
　　这些学生之所以这样大胆的原因，还是因为虽然露易丝平日里表现出威严满满的摸样，但因为娇小的身材、可爱的容颜和相近的年龄，让一些人下意识的将她当做朋友。
　　在听到学生对自己的调侃后，露易丝在羞愤直接举起了手中的魔杖。
　　让原本闹腾的学生们不是噤声就是道歉。
　　一旁见状的白哲因为少女和学生的打闹，脸上也露出了欣慰的笑容。
　　在这个世界建立起羁绊的话，少女就不会为身在异乡感到孤独了吧。
　　但是露易丝在一年后能回去，那他呢。。。
　　就在这27时，伴随着一道庞大的阴影，飓风呼啸过大地让白哲回过神来。
　　紧接着，一道如精灵般梦幻美丽的白色身影，从天空降落到了众人面前。
　　那是身穿白色连衣裙铠甲，头戴双羽冠，美貌纯白女神，气质凌冽如武神的世界最强剑士——爱德怀斯！！
　　在抵达这里后，纯白的女武神对白哲表露出一丝歉意。
　　“抱歉，在路上稍微花了点时间，让你久等了。”
　　而见状的白哲则是轻轻摇了摇头道：“不必在意，赶快开始吧，让这个世界的人见识一下你世界最强剑士的名号。”
　　随即魔王抬起头来，目光望向天空。
　　他的视线仿若穿越天穹，直达天际之外的卫星，而他的脸和那双燃烧的黄金瞳，也随之出现在了那些用卫星观测这里的国家机关的屏幕上。
　　各国知道富士山脚下有大战的事情，是白哲在早饭过后告诉雪母，让她告知各国的。
　　为的就是让这个世界见识到更多有关异世界的力量！
　　随着白哲话音落下，闻言的爱德怀斯自是点了点头。
　　“明白了。”
　　倒是一旁的露易丝见状，有些担忧的问道：“诶？爱德华斯小姐赶了这个久的路，都不让她休息一下吗？”
　　感受到少女对自己的关心，爱德怀斯对露易丝露出一个温柔的笑容，安慰并解释道：
　　“没关系的话，这点程度对我来，只是热身。不过还是感谢你的关心，露易丝小姐。”
　　“不、不客气。”
　　闻言的露易丝这时才知道自己的关心有些多余，因此连回答都有些尴尬。
　　只是爱德华斯的话，也让少女回想起昨晩所见到的爱德怀斯的坚韧。
　　她还是第一次见到有人能单人对抗白哲！
　　在少女身后的学生中，见到一生纯白连衣裙铠甲的爱德华斯后，一直以自身容貌为傲的一色彩羽露出惊讶的目光，一时间竟然觉得自己在爱德华斯面前，有些相形见绌了。
　　“这身铠甲好漂亮，简直就像是女神一样，应该说就是女神也不为过。”
　　而后一色彩羽有同样感受的，还有其余几位少女。
　　虽然少女们已经很小声了，但对于作为魔人的爱德怀斯来说，这种小声和在自己耳边大声说话没什么两样。
　　因为少女们都是在赞叹她的美貌，所以爱德怀斯也对她们会以和善的笑容。
　　毕竟，就算她被誉为世界最强剑士，但也是女性，再加上现在还有了男人，自然会对自己的容貌感到在意。
　　而她善意的目光，却是让见状的一色彩羽、川崎沙希等少女瞬间捂住自己的嘴巴，对她露出了抱歉的神色。
　　唳——
　　就在这时，天空上响起加奥斯鸣啼，是在对爱德怀斯发出遥战！
　　见状的爱德怀斯自然不在停留，在收回视线后，手持纯白双剑，随后双腿发力，直接一个起跳踩爆空气冲上数百米的高空。
　　而加奥斯也是伸出自己的利爪迎击。
　　下一秒，双剑与比钢铁更加坚硬的利爪碰撞，双方强大的力量在对撞之中化作冲击波，如风暴般扩散开来。
　　就连下方悬崖上的众人都受到了波及，让露易丝和学生们都下意识的伸出手臂阻挡。
　　唯有白哲站在狂风中，除了一角和头发被狂风吹得翻飞之外，脸上看不出丝毫变化。
　　紧接着，在所有人的注视下，爱德华斯和加奥斯化作两颗流星开始在空中不断交战。
　　只是眨眼的时间，天空中便出现了数十起爆炸的景象！
　　而每一起的爆炸范围都超过百米！！
　　除了一连串的爆炸之外，天空更是被白色和赤色一分为二。
　　悬崖上，雪之下阳乃看着出现在天空中的奇异景象而叹服。
　　“真是厉害啊，爱德怀斯小姐！该说不愧是另一个世界有着最强剑士名号的人吗？”
　　虽然她干不清楚天空上的战斗，但也并不妨碍她感叹这种超自然的伟力！
　　而和雪之下阳乃持有同样想法的，在露易丝的学生中还有很多。
　　甚至一部分原本还因为学习到魔法，并且能成功释放而得意洋洋的学生，因为亲眼见证这场惊天动地的战斗而变得内敛起来。
　　至于通过卫星观测这场战斗的各国，也自然对爱德华斯的力量感到惊恐。
　　这已经不是人类能够对抗的存在了！
　　与此同时，这些人也开始思考魔王让他们观测这场战斗的含义，是想让他们不要再有反抗之意吗？
　　一人一兽的战斗，虽然一开始平分秋色，但时间一久加奥斯就落入下风。
　　在爱德怀斯那发挥是零与一百之间的极端动与静的力量之下，加奥斯至少三次被她击落地面！
　　只是这头巨兽再度起飞的速度很快，让一般人根本注意不到它坠落到了地上。
　　而在双方的交战中，火焰、疯狂、寒霜与雷霆倾泻在大地上，平等的毁灭地上的一切。
　　只是半分钟的时间，青木原树海的十分之一便化作彻彻底底的焦土。
　　而这份破坏面积，随着战斗的继续，还在持续增加。。

第八十二章恐惧的诸国！
　　半小时后，爱德怀斯和加奥斯分出了胜负。
　　前者以绝对的力量优势彻底碾压加奥斯，将它从天空击落，再起不能。
　　而占地面积超过三十平方公里的青木原树海，在二者的交战中完全化作焦土。
　　当然战到最后，爱德怀斯和加奥斯的战场就已经没有限制在青木原树海了，而是波及到了更远的地方。
　　虽然这场战斗让露易丝等人看的眼花缭乱，认为爱德怀斯和加奥斯打得旗鼓相当。
　　但知晓这位世界最强剑士实力如何的白哲却知道，除了一开始的几分钟内爱德怀斯在试探加奥斯的力量，剩下的时间中有上百次机会能秒杀这头怪兽！
　　只是因为早上和露易丝的约定，让她的学生见识一场超自然的战斗，才没有使出全力。
　　但即便是锻炼的程度，但依旧如玩耍般击败了加奥斯。
　　体长超过七十米的巨兽中天空落下，制造出巨大的震动。
　　紧接着从天空落到地面的才是爱德怀斯，这位世界最强剑士身上依旧纯白不染一丝尘埃，圣洁如雪山上的精灵。
　　“好、好厉害！！”
　　露易丝身后，见证了这场惊天动地战斗的学生们只能发出如此感叹。
　　原本因为学会基础魔法而骄傲的小魔法师们，终于认清了自己不过是菜鸡的事实。
　　而通过卫星观测到这场战斗的国家，更是惊恐无比。
　　因为不少国家发现自己除了依附白哲之外，在没有其他的路可选。
　　要是异世界的人都和爱德怀斯一样强大的话，没有白哲庇护的他们，除了使用核弹洗地的方式同归于尽之外，再没有其他选择！
　　而且以爱德怀斯之前从东京塔奔跑到青木原树海的速度来看，核弹对对方来说还真不一定致命！！
　　“你们暂且待在这里，我去看看情况”
　　在对露易丝等人留下这么一句话后，白哲直接利用get打开一道传送门，来到坠落的加奥斯身旁。
　　原本凶恶的怪兽，在见到白哲之后，立刻从喉咙里发出低沉的悲鸣。
　　那份传达的感情就好像因为没有达到父母期望而悲伤的小孩子。
　　让见状的白哲摇了摇头道：“能和爱德怀斯打成这样，你已经证明了自己的实力，这是给你的奖励。”
　　说着白哲伸出食指用咒力逼出一滴龍血，滴落在加奥斯身上，在修复让这头震慑东京的巨兽身上无数剑伤的同时，也赐予它向上进化的力量。
　　只是一瞬间这头巨兽的体型就超过了八十米，翼展更是超过一百八十米，头生双角通体呈现赤红色狰狞而威严，俨然有了空中霸主的摸样。
　　一旁见到这一幕的爱德怀斯也不免有些惊奇的问道：“这也是权能的妙用吗？”
　　闻言的白哲自是笑着回答道：“被我赐下龍血的生物能朝着龍的方向进化。”
　　而在回答完爱德怀斯的问题后，白哲就对她反问道：“和它战斗的感想如何？”
　　面对白哲的询问，爱德怀斯也没做隐瞒，直接将自己和加奥斯对战过后的感想告诉了他。
　　“一只尚能轻松应对，但如果数量太多的话，就会变得棘手。”
　　闻言的白哲看了一眼进化后的加奥斯后，缓缓开口道：“看来是时候增加龍血之兽的数量了。”
　　“有兴趣见证这个过程吗？”
　　“当然。”
　　面对白哲的邀请，爱德怀斯自然不会拒绝。
　　随后白哲让进化后的加奥斯飞回东京，而露易丝也带着看完这场惊天动地战斗的魔法学院的学生们回到了东京大学，让他们开始咱训练场自由练习魔法。
　　而今天围观的东京大学的学生，发现了一件非常奇怪的事。
　　和以往相比，今天每一位魔法学院的学生都在非常努力的练习魔法，火球、风刃、闪电、寒霜看得人目不暇接。
　　至于白哲则是告诉雪母各个国家，让他们在三天内将各种凶猛的野兽带到撒哈拉沙漠。
　　他要在那里培养兽群！
　　见证了青木原树海一站的各国自然是不敢拒绝魔王的命令，在各国民众或是好奇或是抗议或是怪异的情绪中，耗费大量人力物力，将大量珍奇异兽带到魔王所指定的地点。
　　而在这三天中，白哲每日都在雪之下家的后院和爱德怀斯，在不适用任何能力的情况下，和爱德怀斯进行白刃战。
　　两人都对自己的剑技有了些新的改进想法。
　　三天之后，世界最大沙漠中，面对各国仅供而来的珍奇凶猛的野兽。
　　白哲和爱德怀斯战斗一处被风腐蚀的巨大岩石上，随后吟唱出言灵召唤出邪龍法弗纳，让其洒下龍血，将这些野兽化作一头有一头凶暴的龍血怪兽！
　　然后白哲为了选出最凶暴的怪兽，让这些龍血巨兽开始廝杀士。
　　这一天内，整个沙漠变成了巨兽的战场，到处都是巨兽震耳欲聋的嘶吼声，血腥味弥漫整片沙漠，满地都是龍血巨兽的尸体，洒落鲜血更是将黄沙染成赤色。
　　从物理意义上，将里变成了令人畏惧的人间炼狱！！
　　一直到黄昏落幕白哲让停止战斗后，还存于的龍血巨兽只剩下不到二十头，但每一个都有（的了赵）着匹敌进化之前的加奥斯的力量。
　　随后，白哲将这些体长至少都是五十米的怪兽派遣到了世界各地，让它们进行自然选择的进化。
　　而被留在这里的龍血巨兽的尸体，也开始悄然改变起沙漠中的环境，让这里变得充满生命力的同时也危机四伏！
　　因为白哲的允许，各国也通过卫星观测到了这场涉及世界最强大沙漠的战斗。
　　那存活下来的一头头巨兽，并且在见到白哲将这些怪兽派遣到世界各地的时候，更是看得心惊胆战。
　　因此在当天晩上，这些国家就开始在私下里讨论，该如何讨好这一切的缔造者！
　　最终得出答案，将世界送到他手中，让他成为这个世界唯一的王，这让他们和他们的国家才能幸免于被摧毁的命运！！。

第八十三章龍母的请求！
　　就在各国开始着手进行白哲成为全人类之王的讨论，并且争议将魔王的宫殿建造在何处的时候。
　　雪之下家内，将脑袋埋在爱德怀斯软乎乎人心中浅眠的白哲，耳边传来了一道充斥母性温柔的断断续续的呢喃低语。
　　“。。。伟大的。。。的圣王，请。。。。。。救。。。救我。。。艾。。。瓦隆皇家。。。。。。”
　　随着一双燃烧的黄金瞳在黑暗中缓缓睁开，白哲也随之坐了起来，开始回忆那似梦非梦中的呢喃低语。
　　“艾瓦隆皇家？应该是阿瓦隆才对，还是说我听错了，”
　　不过他的动作，倒是吵醒了一旁的爱德怀斯。
　　睁开明眸的白发少女打开自己的手机，然后又看了看外界透过窗户照进来的月光，脸上浮现出一丝疑惑与关心。
　　紧接着她便坐起身来，抱住白哲的手臂将自己的下巴枕在他的肩膀上，用自己的酮体温暖爱人的身体，然后非常温柔在他耳边问道：
　　“是发生什么事了吗？怎么今天这么早就醒了？”
　　闻言的白哲伸出手来拦住爱德华斯纤细的腰肢，在对方洁白的额头上轻点一下之后，才缓缓开口道：“没什么，只是刚才好像听到有人在邀请我。”
　　“我先去看看这声音的主人到底怎么个事。”
　　说完后，白哲的意识在模拟创星图的指引下来到了一个被树木包括充满生命力的地方。
　　但这份充满生命力的摸样只是表面看上去，在白哲的感知下，这里的力量正在不断流逝。
　　在白哲观察这里的时候，先前那道温柔充满母性的声音再度响起，而且这一次还是在他此刻所处的这片空中间响起的。
　　“您终于来了，伟大的圣王。”
　　闻言的魔王循声望去，便见到在这片充满生命力的树木空间中央，站着一只体长超过二十米，通体纯白但有着象征生命力的翠绿色毛发的母龍。
　　“在半夜将我叫醒这可是大罪，母龍！”
　　随着的白哲的目光看过来以及响起的话音，这只母龍也缓缓底下自己高傲的头颅，对白哲开口道：“初次面见圣王陛下，我是这个世界的龍之母，很抱歉打扰您的安眠，但是。。。。。。”
　　还没等这只龍母把话说完，便被白哲给打断了。
　　“头抬太高了。”
　　自成为弑神者之后，还没有人敢用这种自上而下的角度和他说话，更别说用这种方式进行请求了！
　　不过仁慈的他还是决定给对方一个机会，如果对方就因为一点小事就打扰他的话，白哲绝对会让对方见识一下魔王的怒火！！
　　毕竟，意志已经来到这个世界过，下一次就不用再通过模拟创星图的指引，只需使用传送门便能抵达。
　　所以白哲有的是机会线下真实！！
　　“抱歉。”
　　闻言的龍母致歉一声，随即化作一名头生龍角身材嬌好的绿发，气质温柔带有母性的美丽女性。
　　见状的白哲这才露出一丝感兴趣的神色。
　　当然白哲的感兴趣是对龍母本身，以及她能化形为人类姿态而感兴趣。
　　因为这还是他除了希尔菲德那条韵龍之外，第二个见到能化形为人的龍！
　　但即便如此，白哲脸上那依旧面无表情的摸样，让龍母心中有些担忧，害怕魔王会拒绝她的请求。
　　只是紧接着，白哲说出的话，又让她心中升起了希望。
　　“说以是什么事？还要半夜来打扰我。”
　　闻言的龍母那双蕴含着母性光辉的双眸，顿时露出期许的目光，再度开口道：“我需要您的帮助，请您发发慈悲拯救这个世界龍族注定灭亡的命运”
　　紧接着，龍母说出了这个龍族注定灭亡的真相。
　　这个世界存在着名为星精这种类似气的能量，是生活在这个星球的生物维持生命所需的要素。
　　但是不知从何时起，这颗星球倾向把拥有莫大魔力的生物视为有害，并将其排除。
　　以至于，最终本身并不具有任何魔力的人类，反倒成了一出生就拥有丰富星精的生物。
　　所以在遥远的过去，面临灭种危机地龍族与觊觎龍族魔法的人类所订定的契约，既——阿尔比昂密约！
　　龍借由契约的星精路从人类那里补充星精，相对的则听从人类的命令将自己强大的魔力给予人类使用。
　　而龍族则是由两大龍王族共同统御，既冥龍王涅哈蕾妮亚和圣龍皇艾瓦隆。
　　但是这两头早已死去千年，现在只剩下末裔在她这里。
　　因为要履行密约身为龍母的她在这里观察人类，想要选择圣女罗莎玛莉亚，也即使最初的育龙人的后代作为圣龍末裔的孵化者。
　　但是就在这一次的幼生之仪开始的时候，她嗅到了强大雄性龍的气息。
　　所以她才会决定冒险一试。
　　毕竟，比起将圣龍末裔交给人类，让人类拯救龍族必定灭亡的命运。
　　还不如将这个机会交给这个未知且强大的雄龍！
　　因为在龍母心中比起人类，还是同族更加值得信任！！
　　随着龍母的讲述结束，白哲这才回想起了脑海深处的久远记忆。
　　随即点了点头，明白这是哪个世界了。
　　“原来是这个世界啊。”
　　先是遇到箱庭的最强真龍，然后零之使魔世界击败妄图毁灭世界的远古龍，而后又在落第骑士的世界遇到彻底觉醒后能化生为龍的少女。。。
　　而现在，他又被另一个世界的龍之母拜托拯救濒危给的龍族。
　　一想到这一连串都与龍有关的时间，就连白哲都不得不感叹一声：“我还真是和龍有缘啊。”
　　与此同时，魔王面前见状的龍母也再度开口道：“不知道圣王陛下是否愿意接受我的请求，拯救我的同胞？”
　　说实话面对白哲，即便她身为万龍之母，但心中依旧忐忑无比。
　　就是因为身为龍的她，能感知到白哲身上那强大到远超当初的冥龍王与圣龍皇的力量，以及对方身上强大的欲望！！。

第八十四章西尔维娅：这TM七岁！
　　面对龍母再度开口的请求，知道了缘由的白哲，这一次自然是点了点头，但也说出了自己的要求。
　　“当然可以。”
　　“不过前提是你和你的同胞都要效忠与我。”
　　而面对白哲的要求，龍母没有任何犹豫直接答应了下~来。
　　“当然可以，遵从强-者是龍的本能。”
　　对于龍母的回答，白哲自然是点了点头，然后为这位在未来有可能为自己量产巨龍的女性说道：“那就让我告诉你，你之所以能嗅到我气味的原因吧。”
　　“这个世界正在和别的世界融合，正是因为边缘相互触及碰撞产生的空间裂缝，这才让你从另一面发现我的存在。”
　　就是不知道这个空间裂缝是单向的还是双向的。
　　通过龍母能发现他，但他却没有发现对方来看，这个世界和春物世界边缘融合制造出来的空间裂缝大概率是单向。
　　只是还没有经过验证，事实有待考究。
　　待会回去试试吧。
　　在和龍母说完事情的缘由之后，白哲心中也做出了一个大胆的决定
　　听到白哲讲述的龍母也终于明白，为什么从遥远的过去以来她都从未嗅到过如此可怕，却又令母龍激动的气息！
　　而现在知道真相的龍母自然是对白哲心生感激。
　　“感谢您告知真相，伟大的圣王。”
　　闻言的白哲点了点头，随即再度开口道：“既然如此，就把艾瓦隆的末裔交给我吧，我想先回去一趟，真实一些猜想。”

　　只是在魔王话音落下之后，他便见到龍母脸上露出了为难道神色。
　　“怎么后悔了？”
　　面对魔王的质问，龍母再度弯下了自己高傲的头颅致歉道：
　　“很抱歉，因为和人类的密约我的力量受到了桎梏，需要您重新从阿尔比昂森林进来这里才行。”
　　“啧。。。算了，就按照你说的来吧。”
　　闻言的白哲当即露出了无奈的表情，让见状的龍母脸上抱歉的意味更浓了。
　　如此强大的存在面对这种为难的情况，居然只是头口上表达不满，何等伟岸的胸襟啊！
　　果然将龍族的未来托付在他身上，是正确的选择！！
　　就是不知道该如何感谢对方。。。
　　在这种自我为难的情绪中，龍母为白哲打开了通往阿尔比昂森林边缘的通道。
　　“陛下，这便是通往森林边缘的通道。”
　　见状的白哲没有丝毫犹豫，直径的踏入了通道来到了阿尔比昂森林的边缘地带。
　　这座森林是育龍人的圣地，也是考验育龍人的地方。
　　凡是罗雷亚蒙骑士国的子民在满七岁后的一个月内到圣地阿尔比昂森林进行幼生之仪，凡是有着育龍资质的孩子都会被龍母将幼龍的子嗣寄托于身体里。
　　所以刚进入森林是，所有人都是安全的，但是越往森林深处走就越是危险。
　　甚至在最后还有可能要直面龍母。
　　但这座森林的危险，也就相当于在自家后花园散步。
　　没过多久，他就见到了一个抱着幼龍玩偶的金发小女孩。
　　在见到白哲的瞬间，小女孩瞬间警惕起来，紧紧抱住怀中的玩偶一边后退一边向白哲发出质问：
　　“你不是大人吗？大人为什么会出现在这里？”
　　看着少女这幅可爱的摸样，魔王心中升起了逗弄的恶趣味。
　　于是当即开口打趣道：“你是笨蛋吗？来这里的人不都是来参加幼生之仪的。”
　　闻言的金发小女孩先是露出抱歉的神色，但很快又反应了过来，再度开口道：“这个。。。这个我当然知道。”
　　“但是我想问的是，为什么像你这样的大人会来参加幼生之仪啊？！！”
　　当然最让她震惊的还是明明对方说的不是她学习的语言，但却意外的能听懂。
　　因为这是来自意识的交流，即便不同语言不通物种，也能自由的通晓对方所表达的含壹⁠灵漆把⁢是‌器|V⁢捂Ҋ‌义。
　　而看着小女孩那副小大人的摸样，白哲脸上愉悦的笑容更甚，随即再度开口，带着一丝疑问对她说道：“我要说我也才七岁你会吗？”
　　
　　然后魔王的话就遭到了质问。
　　“你把我当成笨蛋了吗？七岁怎么可能这么高！”
　　随即小女孩又上下打量了一下白哲，然后小声的嘀咕道：“比朱利亚斯王兄还要高，而且还更加好看。。。”
　　只是小女孩那自认为小声的嘀咕，对于白哲来说根本就是没有任何想要隐瞒的意思。
　　所以，闻言的魔王再度开口道：“我可是听得一清二楚的哦。”
　　随着白哲话音落下，金发的小女孩也知道自己的嘀咕声被面前的男人听见了。
　　她先是惊慌的捂住嘴巴，然后又想起了自己接受的教育，所以又放下手来对白哲致歉道：“啊~！抱、抱歉。。。”
　　闻言的白哲原本还想说道歉应该露出胖次之类的话，但是面对一位七岁的小女孩，他又觉得这样太过于鬼畜，所以便没有说出口。
　　只是对小女孩的致歉予以回应。
　　“你的抱歉我收到了。”
　　“那么，我也再次介绍一下，我是来进行幼生之仪的，名为白哲。”
　　而闻言的小女孩也再度露出惊讶的表情。
　　“骗人的吧！”
　　但紧接着，她也发现了自己失礼的地方，所以再度对白哲致歉道：“抱歉，失礼了，我是西尔维娅罗雷亚蒙。”
　　面对小女孩的自我介绍，白哲只是点了点头表示自己介绍。
　　只是魔王敷衍的态度，让见状的小女有些不满的鼓起了自己的脸颊，这幅样子好似在嘴里塞满了食物的仓鼠，可爱的引人发笑。
　　“我说我是西尔维娅罗雷亚蒙。”
　　然而这一次白哲的态度更加敷衍了。
　　“嗯嗯嗯，好好好，我知道你是西尔维娅了。”
　　见状的西尔维娅有些气馁的站在原地。
　　只是在白哲再度迈开步子想着森林深处走去的时候，她也鬼使神差的跟在了他身后凡。。

第八十五章少女记忆中的景色！
　　阿尔比昂森林中，看着在自己身后像是个小跟屁虫的西尔维娅，白哲心中的恶趣味再度升起。
　　停下脚步来对她打趣道：“我说你为什么要跟在我身后？”
　　紧接着魔王又故作恍然大悟。
　　“哦~我知道了，你一定是害怕自己在森林里走丢吧。”
　　闻言的西尔维娅，脸上露出了强硬的神色。
　　“我可是罗雷亚蒙家的人，区区森林而已，才不会害怕！！”
　　但白哲却看出了她内心的色厉内茬，于是再度开口道：“那接下来的路就自己走吧。”
　　“走就走。”
　　虽然是这样说，但西尔维娅还是跟在白哲身后。
　　只是与之前相比起来，两人之间的距离拉的有些远。
　　由“五三零”于距离拉远的缘故，年仅七岁的西尔维娅怎么可能跟得上身为大人的白哲的脚步。
　　不会与的功夫，小小的少女就被落在 ⁢了身后。
　　身边传来风吹动叶子的飒飒声，与舞 动的无数，在她眼中好像变成了吃人的怪我，看着白哲那渐行渐远的背影，焦急的想要追上去。
　　但就是因为这份焦急，让她没有注意前面的路，被突出的树根绊倒，扭到了脚踝。
　　而被她抱在怀里的幼龍玩偶，也随之滚落到地上沾染了不少尘土，变得脏兮兮的。
　　不过身为罗雷亚蒙王家的四女，西尔维娅并没有像普通的小女孩那样大声哭泣，但眼泪却也因为脚踝上传来的疼痛在眼眶中打转。
　　而看着白哲那已经完全消失不见的背影，再加上周围全是茂密的大树。
　　一股孤独感突然涌上心头，让原本坚强的小小少女下意识的抽了抽鼻子。
　　就在这时，一道阴影突然笼罩了她。
　　就在西尔维娅见到地上阴影害怕的缩了缩脖子的时候，白哲的声音响起，让她下意识的抬起头来。
　　也让她原本害怕的心中也升起了安全感。
　　“什么啊，我还以为你走丢，原来是在这里哭鼻子啊。”
　　原本只是泪花在眼眶中打转的西尔维娅，在听到白哲的这句话后差点直接哭出声来。
　　只是白哲的下一句话，又让她原本的哭腔收敛了起来。
　　“你个笨蛋，扭到了脚居然都不会叫一声的吗？”
　　来自白哲的训斥，让西尔维娅羞愧的垂下脑袋，不敢直面他。
　　但是下一秒，她又听对方问道：“还能站起来吗？”
　　闻言的西尔维娅试了试，最终摇了摇头，脚踝上的疼痛让她根本无法一个人单独前进，更别说完成幼生之仪了。
　　见状的白哲伸出手来，但却让西尔维娅误以为要打她，而害怕的闭上了双眼。
　　只是下一秒，小小的少女便感受到脑袋上传来的温暖，那是白哲手心的温度。
　　随后，西尔维娅抬起头来见到的，是白哲的笑容。
　　“真是奇怪 ，明明是意识体为什么能触碰物质？”
　　“是因为弑神者体质的缘故，还是我本身的缘故？”
　　魔王的话，让年幼的西尔维娅听得云里雾里的。
　　就在她眼睛快要开始打转的时候，白哲却收回了手掌，先是将滚落到一旁的玩偶捡起来放进西尔维娅怀中，然后再以公主抱的方式，将小小的少女抱了起来向着森林深处走去。
　　只是白哲对此好不在意，但身为罗雷亚蒙骑士王家的第四王女的西尔维娅，因为从小就接受宫廷教育的缘故，自然必同龄人知晓多一点男女之别。
　　因此西尔维娅脸上浮现出一丝羞赧的红晕，感觉自己整个人都有些晕乎乎飘忽忽的。
　　但从白哲身上传来的温暖，更是让她觉得安心。
　　这种感觉她从未有过！
　　不知道过了过久，西尔维娅感觉到白哲停下了脚步。
　　随后小小的少女从他怀中抬头望去，这才发现自己不知道什么时候来到了一片由无数树根组成的空间内。
　　而在这片空间的中央，耸立一位充满母性温柔，让她心生向往的绿发大美人。
　　西尔维娅注意到，对方望向白哲的目光充满了温柔。
　　“欢迎回来，圣王陛下 ”
　　只是很快，西尔维娅在注意到对方的视线转移到自己身上之后，便有些不安的捏住了白哲的衣领。
　　随即，她听见这位看上起气质温柔的绿发美人再度开口道：“您怀中这位是？”
　　而随着龍母话音落下，西尔维娅被白哲放到了地上。
　　因为脚踝伤口疼痛减轻的缘故，少女能勉强站立了。
　　但小小的手，却紧紧的抓住白哲的衣角不愿松开！
　　让见状的魔王有些无奈的将大手放在她脑袋上，然后才开口道：“这孩子是我在路上遇见的，看她可爱就顺手带过来了，应该没关系吧。”
　　对于白哲的话，有求于人的龍母自然不会反对，只是她看出了西尔维娅的状况将之告诉了白哲，也告诉了魔王自己愿意遵从他的意思。
　　“虽说这孩子不具备天赋，但如果是陛下您的意愿，我愿意遵从。”
　　龍母的前半句话，让西尔维娅露出了失落的表情，但后半句又让她心中重新燃起了希望。
　　闻言的白哲点了点头道：“给她吧，算是对她坚强的奖励。”
　　随即白哲看向抓着自己衣角的小小少女，轻轻推着她的后备，将她推向前方，并鼓励道：“去吧，她就是龍母。”
　　闻言的4。9西尔维娅那双充满水润的冰蓝色眼睛望了望白哲，在见到后者的首肯后，一瘸一拐的向着龍母走去。
　　而见状的白哲微微皱了皱眉头再度开口道：“等等，让我再实验一次。”
　　他的话让小小的少女停下来脚步，忐忑又疑惑的回望过来。
　　随即，魔王口中吟唱起圣洁的言灵。
　　“大地的精灵啊，听从我的命令献上自己的生命。”
　　在白哲的号召下，光芒从地面浮现，将西尔维娅脚踝上伤势治愈，而剩下的生命力则是全部被白哲送入了龍母体内，以此修复她多年来创造帕尔本源损失。
　　而这幅完全无数光芒从地上升起的美丽画面，直到多年后，也一直留存在西尔维娅记忆中。。

第一章爱德怀斯：再傲娇连一滴都不给你留！
　　雪之下家内
　　就在爱德华斯见到白哲进入出神状态，准备为他披上被子的时候，就见到对方已经回过神来了。
　　见状的爱德华斯放下手中的薄毯，随即开口问道：“这么快就回来了？是谁在呼唤你？”
　　闻言的白哲自然是将自己意识暂且进入另一个世界后，所经历的事情告诉了对方。
　　“龍吗？”
　　听到白哲的经历，就算是以爱德怀斯那恬静的性子，也不得不吐槽一句。
　　“你还真是和这种幻想生物有缘！”
　　“会不会是因为那位世界王的原因，你沾染了她身上的气息，才会吸引各个世界的龍族？”
　　“可能是吧。”
　　面对爱德怀斯提出的意见，白哲的回答并不确定。
　　以俱利摩的实力，是能够做到这些。
　　但如果将自己在过去世界所遇到的龍族的原因，都归与对方的原因的。。。
　　那又该如何证明对方最初是他吸引的！
　　“不过现在不论这些，我都要去履行承诺，拯救我未来的下属。”
　　“但在此之前，我想先证明一件事情。”
　　白哲想证明的事情28就是，附近被俱利摩聚集起来的世界，是否已经开始融合？
　　世界边缘的碰撞是否制造出了空间裂缝？
　　而物体或是生命，又是否能通过这些空间裂缝穿越到另一个世界。并且在之后还能顺利的穿越回来？
　　听着白哲想要验证的事情，爱德怀斯也自然有些激动，于是当即问道：“那要现在开始吗？”
　　“不，明天早上再开始吧。”
　　然而闻言的白哲却是摇了摇头，然后再度开口道：“不过，既然醒起来了，我们就好好享受一下夜晩的生活吧。”
　　而对于白哲的提议，爱德怀斯在愣了一秒过后，脸上露出了温柔的笑容道：“真拿你没办法。”
　　随后没过多久接连三的鼓掌声，以及开启红酒瓶木塞的声音，就让一旁正在酣睡的露易丝直接坐起身来，露出愠怒的表情。
　　“你们在干什么啊？！！都半夜了，能小声点吗？我明天还要上课！！”
　　白日里那头柔顺的粉色秀发，此刻却是乱糟糟的，身上穿着的真丝睡衣，也从肩膀上滑落露出如竹的锁骨。
　　而少女白皙如玉的娇嫩肌肤，更是在从窗外透进来的月光下，反射着淡淡的光泽。
　　如果细致看的话，还能从那隐藏在发丝间的纤细脖颈上，见到魔王点上去的专属印记。
　　不过现在的露易丝，对于自己被人打搅了好梦一事，很是烦躁。
　　只是在揉了揉惺忪的睡眼，见到白发的精灵趴在黑发魔王怀中之后。
　　少女那张精致的小脸瞬间染上羞赧的绯红！
　　“你你你、你们大半夜的在做什么啊！而且还就在我旁边，变态！！！”
　　虽说露易丝羞愤的表情很可爱，但那刺耳的尖叫声还是让魔王捂住了耳朵，脸上也随之露出一丝无奈。
　　“我说，你又不是没见过，至于这么害羞吗？”
　　面对白哲的询问，露易丝是一脸的羞愤，不过那用双手捂住眼睛，却又十指全部张开的掩耳盗铃的摸样，却又让人觉得她无比可爱。
　　那双茶褐色的眼睛死死的盯着圣剑巴尔蒙克与比翼剑相交的地方，一脸慌乱的开口道：
　　“这还用说吗！半夜起来就为做这种事情，就是为了把我排除在外吧？！！”
　　只是话虽说出来，但少女却总觉得其中意味不对。
　　明明应该是此刻白哲和爱德怀斯的乱来，但为什么到了嘴边却变成了因为白哲抛下她和爱德怀斯卿卿我我而生气？！！
　　而作为少女的男人，白哲自然也看出来了少女的傲娇，双手在握住爱德华斯腰肢的同时，也对露易丝调侃道：
　　“原来如此，露易丝你这家伙就这么渴望得到我的宠爱吗？”
　　“哈——你你你、你在胡说什么啊，我才不会是那种银乱的人！！”
　　随着露易丝话音落下，一只手撑在魔王胸膛上，另一只手食指微曲放在唇边轻咬，在窗外洒进来的月光下纯白圣洁宛如精灵、女神般的爱德怀斯，温柔的对她启口。
　　“再过不久，他就要前往另一个世界了，露易丝小姐你真的不想在他离开前好好温存一番吗？”
　　“这个。。。。。。”
　　见到粉发少女脸上露出犹豫颜色，爱德怀斯再度开口道：“既然露易丝小姐你不在，那我就连一滴也不给你留了哦~”
　　见到爱德怀斯运用圣剑的姿态，脑海中回想着对方刚才说的话，露易丝是涨红了脸，激动的伸出双手向着爱德华斯扑去。
　　“等等，你给我留点啊！！”
　　翌日，因为昨晩胡来的行为，导致早晨在白哲和爱德怀斯醒来后，依旧困倦务必的露易丝难得的请了天假，让白哲给雪之下阳乃带句话，让她暂代课程，让魔法学院的人今天进行自由练习。
　　吃饭的时候，从白哲口中得知这个消息的雪之下阳乃，自然腹黑性格发作对魔王露出了揶揄的目光。
　　但是在被对方瞪了一眼后，又立刻变成了乖巧的摸样。
　　不过对于白哲在回来后没过多久，就又要离开的事实，两姐妹心中都有些无奈。
　　而在早饭过后，阳乃在前去东京大学的路上和雪乃商量了一下，今天晩上一定要拿下白哲的时间，让他见识一下并蒂莲的厉害！！
　　雪母在将诸国要为白哲建立宫殿的消息告诉了他，而闻言的魔王态度很是随意，一副完全不在乎的摸样。
　　之后白哲便用权能召唤出法弗纳，和爱德怀斯乘坐邪龍，开始寻找世界边缘融合制造出的空间裂缝。
　　在和爱德怀斯一起绕着全球飞了一圈后，最终白哲在黄昏时分，在太平洋上空中发现一处，在千叶县的某条干道上一处，以及雪之下家发现两处。
　　雪之下家的空间缝隙自然是通往龍母所在的世界，不然他也不会在昨晩听到对方的低语。
　　太平洋上空的空间裂缝根据白哲猜测，是通往露易丝的世界的。
　　而雪之下家存在的那两处空间裂缝，则是通向爱德怀斯和龍母所在的世界。
　　至于剩下的千叶县道路上的那一处，则是通向了一个未知世界，也是他当初坠落这个世界的地点。
　　当初，他还曾让雪之下阳乃带他去看看。
　　而这些地点，无一不是他通往另一个世界，或从另一个世界来到这里的地点。。

第二章爱德怀斯：我去前面探探路！
　　在得知事情是由自己引发的后，白哲自然让雪母通知千叶县的警视厅，让人将他发现空间裂缝的干道围了起来，变成隔离区。
　　晩饭过后，白哲带着少女们的陪同下，再度来到了这里。
　　其实就按实力来说，白哲原本只是想带爱德怀斯来的。
　　但不论是露易丝还是雪之下阳乃和雪之下雪乃，都想见识一下空间裂缝，之后雪母更是表示自己也想要见识一下。
　　所以一大家子人，只好浩浩荡荡的来到了这里。
　　而封锁这里的负责人，在见到白哲几人后直接露出的讨好的笑容。
　　雪母负责与对方寒暄几句，而白哲则领着其她人来到了空间裂缝之前。
　　“在哪里啊？我怎么看不到？”
　　跟在白哲身后，见到他停下脚步的雪之下阳乃，当即抬手放在自己的额头上望了望周围，一脸疑惑的问道。
　　倒是她身旁的雪之下雪乃在细细感受一番后，发现了异样。
　　“这里有很不对劲的，我有水系魔法变种的冰系魔法天赋，能感应到前往三米的范围内温度比周围要低得多。”
　　“回答正确。”
　　闻言的白哲直接奖励了少女一个摸头杀，但却招来了雪之下雪乃的抗议。
　　那可是她为了今晩好不容易打理好的头发，现在就被白哲弄乱，待会回去不是还要打理？！！
　　与此同时，雪之下阳乃也来到雪乃刚才所言的地方前一点点的地方，然后从口中哈出一口气，能明显的见到一团白雾。
　　“果然这里比周围的温度要低很多呢。”
　　随即雪之下阳乃回过头来对白哲问道：“这种现象是因为这个空间裂缝和其他世界连接导致的吗？”
　　“应该是了。”
　　白哲的回答并没有太过准确，因为他也是第一次遇到这种状况，所以这种只有道路上这么一点点范围内是低温范围的异常，是否是和另一个世界相连所导致的，还有待考证！
　　随即爱德怀斯也看向对白哲问道：“你能将这个空间裂缝显现吗｀。？”
　　“试试看。”
　　闻言的白哲点了点头，让雪之下阳乃退回到自己身后，随后先是发动权能发现空间裂缝并没有反应，随后又拿出了黄昏圣枪，但空间裂缝依旧没有任何反应。
　　直到最后白哲释放出一丝模拟创星图的气息，空间裂缝终于有了反应，化作如破碎镜面般能用肉眼见到的空洞，呈现在众人面前。
　　与此同时，从这道空间裂缝中吹出的很冷气息，也以飞快的速度让地面与周围的树木接上一层薄薄的冰霜。
　　直到地面的冰霜蔓延到魔王脚下的时候，才停止下来。
　　因为他手中不知何时出现了一团炽热的火焰，如同小太阳般，将周围即便有路灯照亮的大地，映照的一片赤红！
　　这缕火焰不仅阻止了冰霜的前进，更是将地上的那层冰霜融化。
　　而周围负责封锁线看护的治安员，也在这两秒的时间内体会了什么是真正意义上的冰火两重天。
　　这时的白哲才开口对自己身旁的四女说道：“看来这道空间裂缝通往的是个危险的地带啊。”
　　而随着他话音落在，在场四女中对自己实力十分有信心的爱德怀斯开口提议道：
　　“你答应了龍母要拯救龍族，那这个世界要我先进去探探路吗？”
　　然而对于爱德怀斯的提案，白哲直言拒绝，并且也给出了他拒绝的理由。
　　“不，还是由我去就好，我可见不得我的女人涉足危险。”
　　只是对于白哲的话，爱德怀斯给出了不同的意见。
　　“能让你这样关怀，我很开心，但你如果继续对我们溺爱下去的话，说不定会阻碍到我们的成长。”
　　“你未来不是要建立神群吗？我们都希望在将来能帮上你，而不就爸是被你远远的甩在身后，只能默默的看着你不断前进。”
　　而闻言的白哲则是陷入了罕见的沉默。
　　“。。。。。。”
　　因为爱德华斯的话，他直到这时才发现他将自己身边那些活生生的女人，当成了如手办般的玩偶，想要将她们所在自己收藏的
　　玻璃柜里。
　　但当初他之所以会喜欢这些女孩子，是因为什么？
　　还不是因为她们的外貌和身上的闪光点。
　　但如果一只将她们所在自己收藏的玻璃柜里的话，这些闪光点很快就会消息。
　　不论这些闪光点好与坏！
　　我果然是个只会想着自己的人。
　　在心中自我嘲讽一番过后，白哲那双燃烧的黄金瞳再度看向爱德华斯，脸上浮现严肃的神色，再度开口道：
　　“好吧，你的话说服了我，你是超越命运的魔人，实力已经逼近觉醒魔人，足以媲美神兽，我相信你的力量。”
　　“所以，你可以进去，但其她人不行！”
　　“而且，你在进去之前还要拿着我的圣剑，这样一来我在结束完龍母那边的事情，在进入这个世界后，才能更快的找到你。”
　　闻言的爱德怀斯点了点头，那张如精灵般美丽梦幻的俏脸上，也随之浮现出了璀璨的笑容。
　　“我知道，而且在你离开之后，我才会进入这个世界。”
　　对于爱德怀斯的话，白哲自然是同意。
　　“我会在三天后的早上离开，在此期间你就好好适应一下这把圣剑的力量。”
　　说着白哲手中出现了一把近一人高的大剑，并将其递给爱德怀斯。
　　圣剑——巴尔蒙克！！
　　在爱德怀斯从白哲手中接过这把大剑的瞬间，原本巨大的屠龙之剑，突然缩小，变成了适（了的赵）合她战斗的摸样。
　　这也是巴尔蒙克的力量之一，能够根据持有者的变化成适合对方战斗的大小。
　　一旁见状的露易丝在见到这一幕后，也开口道：“好神奇的，该说不愧是圣剑吗~？好想知道它的运作原理啊！”
　　在原来的世界才堪堪毕业的露易丝，在来到这个世界成为魔法教师一段时间后，已经有了探索新领域的精神！
　　随即，雪之下阳乃也对露易丝开口道：“露易丝老师，我和雪乃这三天能请假吗？”
　　“我不是说您讲课太难，也不是魔法学习上有困难，只是向多陪陪他。”
　　末了，雪之下雪乃还像露易丝做出保证。
　　“我会用实力向您证明我就算拉下三天的课程，那些人也绝对不会超越我。”
　　面对表明了态度的雪之下姐妹，露易丝自然不会不同意东。。

第三章王女与刻印！
　　三天时间很快就过去了。
　　和白哲相处的少女们，在这期间都收获满满。
　　因为白哲并没有刻意隐瞒空间裂缝的消息，各国自然也都知道了千叶县的某天道路上，有存在通往另一个世界的通道。
　　只是因为白哲以及他的人，接连过去的数个月内，接连三次让全世界见证了异世界的力量。
　　所以就算是四大国，在得知通往异世界的通道，也因为害怕异世界比自己强大，过去只有挨揍的份，所以按兵不动！
　　只是继续训练，那些拔出魔王赐下的圣剑魔剑的人选，继续分析魔法的成因，开发全新武器，做着对抗异世界的准备。
　　当然最主要的还是，他们不清楚白哲对他们进军异世界这件事的看法。
　　万一惹得魔王不高兴，像他灭掉阿美莉卡一样，灭掉自己国家最繁华的几座城市，那自己就只能成为任人宰割的肥羊！
　　而除此之外，各国还想看看魔王在进入这个世界后，会带回什么样的消息。
　　只是出乎所有国家意料的是，进入千叶县道路上空间裂缝的并不是白哲。
　　而是之前在富士山下击败岛国护国神 兽加奥斯，并在这一战中奖青木原树海毁于一旦的世界最强剑士——爱德怀斯！
　　至于白哲本人，则是已经前往了龍母的世界。
　　手持魔王赋予的屠龙圣剑巴尔蒙克，爱德怀斯在万众瞩目的视线中，一脸平静的踏入了通往未知世界的通道。
　　罗雷亚蒙骑士国，一个由龙骑士建立的国家，以阿鲁库斯特兰大陆中龍的栖息量最多而闻名。
　　因由吉布隆王国全权委托龙的饲育与管理，所以这个人口不足500万的王国才能一个，能量产龙骑士的安萨里邦骑龙学院，从而得以实现独立。
　　因为在对待龍的问题上不同，而和本国北部的机械和魔导工学发达的泽法洛斯帝国产生了不小的摩擦。
　　在三年前，罗雷亚蒙骑士国的第一王女便率领自己的部队，前往边境增压叛乱与匪寇！
　　如今时间快要到罗雷亚蒙骑士国第四王女，进入骑龙学院高等部的日子。
　　所以内心宠爱三妹的第一王女，通过想要暗杀她，但却被俘虏而后因为想要活命向她投诚的阿布杜妮雅带路。
　　直接对被泽法洛斯帝国煽动，而出现的叛军集团发动了大规模进攻，想要通过这种方式，一口气剿灭所有叛军！
　　因此罗雷亚蒙骑士国边境，出现了复数的龙骑士，以及一艘庞大的魔导战舰——希瓦娜斯。
　　是一艘结合了龍族魔法与泽法洛斯帝国的航空舰，翼展超过三百米，由千年龙绮华晶作为燃料才能驱动的超大型空中战舰！！
　　地面上，叛军的眺望台上，在见到空中魔导舰与龙骑士后，守卫立刻拉响了警报。
　　“敌袭！敌袭！！所有人拿起武器做好战斗准备——”
　　“那个空中战舰是。。。那个罗雷亚蒙第一王女的魔导舰！！”
　　“是那位铁血女武神！”
　　随着惊恐的叫声在叛军中此起彼伏的响起，一道率领军队的英气身影，也缓缓从地上吹起的风沙中显现。
　　那是一位浑身披着银色 铠甲，手持斩首大剑的金发女骑士。
　　而在她背后，则是率领着数人不过三百的枪械部队。
　　“不好，真的是那位铁血女武神，为什么她会知道我们的据点！！”
　　“可恶，我们中一定除了叛徒！”
　　“大家不要慌！敌人就只有三百人，而我们的人数超过四千，优势在我们，只要大家齐上，敌人就算是铁血女武神也不足为据——”
　　“哦——！！”
　　在叛军据点首领的鼓舞下，原本还因为见到声名赫赫的罗雷亚蒙第一王女维若妮卡罗雷亚蒙，而恐慌的叛军瞬间热血上头，直接打开防御用的大门，一股脑冲了出去。
　　而见状的叛军首领则是，悄悄的推到队伍的后面，准备见情况不对就直接逃跑！
　　只是最开始冲出去的两百人，在顷刻间就化作了魔导舰和龙骑士炮火下的炮灰。
　　让剩下的人在嗅到血的味道后，更是血丝遍布眼球，在肾上腺素的作用下，不要命的向着维若妮卡与她所率领的不对发起冲锋！
　　然而见状的第一王女脸上却毫无畏惧之色，有的只是铁血般的冷库。
　　“见识是一群见到肉的野狼，连恐吓都不怕。”
　　“这样一来我就更不能放过引起罗雷亚蒙骑士国危机的你们了！”
　　在她的号令下，直到叛军距离自己不过三十米的时候，才下令让不对进行射击。
　　在一轮扫射之后，叛军一个又一个倒下，鲜血的味道涌上鼻尖，让她心中生出杀戮的欲望！
　　而与此同时，叛军的人马也突破枪林弹雨，来到了她面前。
　　“所有人，拔刀！！”
　　随着维若妮卡下达命令，她手中的大剑也随之挥舞起来。
　　只是三道剑光辟出，直接将最近接她的几名叛军，来人带马车一同拦腰斩断！
　　看着和自己所率领的士兵廝杀起来的叛军，维若妮卡一边清理靠近自己的敌人，一边将目光放在天空上的魔导舰上。
　　“这个据点的数量貌似是最多的，也是时候让瓦希纳斯主炮的充能也应该完成，是时候一口气击破了。”
　　只是就在她要下达命令的时候，手背上却突然传来灼烧般的疼痛！
　　一剑枭首向自己砍来到三名敌人后，她才垂下目光看着自己的手臂，在那里出现了一道纠缠着龍与剑的刻印。
　　在她记忆中，只有育龙人才会这种印记。
　　但是她记得自己明明在幼生之仪上被龍母拒绝了才对，但此刻出现在她手背上的刻印是怎么回事？
　　就在维若妮卡疑惑的时候，一道声音在她耳边响起。
　　“看来你就是被我选定的人，这份铁血与英气还有美貌。。。女武神吗？到是让我有些想起她了。”
　　而随着这道声音落下，一道体型快要超过空中战舰的巨大阴影，连同维若妮卡一起，将大地笼罩。
　　（图为维若妮卡）。

第四章不合格王女与魔王！
　　“什么人？！！”
　　耳边传来的声音，让维若妮卡瞬间警惕起来。
　　下一秒，天空上投下的巨大阴影，让不论是她率领的部队，还是叛军都露出了慌张的神色。
　　这片战场因为邪龍的降临，停止了战争。
　　“那是什么东西啊？！！”
　　“龍。。。是圣龍吗？”
　　“废话，我当然知道是龍，但问题是这个世界上有什么龍能长到这么大吗？！！”
　　“这不会是罗雷亚蒙的秘密兵器吧——”
　　“该死，这种怪物怎么可能打得过啊，快跑~！！”
　　在如此绝望的体型差距之前，叛军瞬间没有了原本拼死抵抗的气势，顷刻间作鸟兽散，就连手中的兵器都在逃跑的时候扔下，以减轻自己的体重增加逃跑的速-度。
　　与此同时，维若妮卡也反应了过来，在感知到自己手背上的刻印能与天空上的邪龍沟通之后，当即对邪-龍发动了通话。
　　“你是我的帕尔吗？”
　　说实话在见到自己手背上刻印的瞬间，维若妮卡心中是感慨万千。
　　虽然七岁的时候在幼生之仪上被龍母拒绝赋予帕尔，而且这么多年也这样过来，还打出了威震四方的铁血女武神的称号。
　　已经证明了她即便没有龍，依旧不弱与那些与龍建立其余的龍骑士！
　　但是在见到手上浮现出类似于星精回廊刻印的时候，她心中还是难免有些小小的激动。
　　所以在思考两秒过后，才会通过刻印联系天空上那遮天蔽日的邪龍！
　　对于维若妮卡的询问，白哲给予了否定的回答。
　　“否定，我是异世界的魔王，受你们世界万龍之母的请求，前来拯救这个世界的龍族。”
　　他之所以出现在这里的理由，是在再度来到这个世界后，被龍母告知自己体内的雏龍孵化还需要吸收大量星精。
　　而这个大量吸收的方法，就是需要他和有天赋的龍骑士建立联系，从对方身上获取后，白哲才会利用反召唤魔法利用名为缘分的概念，从阿尔比恩森林中来到这里。
　　因为在这个称得上末法年代的时代，只有龍骑士体内才蕴含有星精，越是天赋卓越的龍骑士，体内的星精的含量也越高。
　　随着白哲的声音再度在维若妮卡脑海中响起，这位有着铁血女武神之称的罗雷亚蒙第一王女再度问道。
　　“那和我手上的刻印是怎么回事？这不是契约吗？”
　　闻言的白哲自然是开始为维若妮卡解答起了疑惑。
　　“这只是简单的反召唤魔法，挑选我的适格者，让我从阿尔比恩森林中出来，快速抵达这个国家重要之人的面前。”
　　“至于你手上的契约，那是你我之间的联系，如果你同意将自己的一切献上的话，作为代价我会为你出手两次。”
　　当然就算维若妮卡不同意，但她与白哲之间的契约也不会消散，因为这本就是一份强制契约！
　　对于白哲的回答，维若妮卡相当满意的点了点头。
　　“原来如此，事情的缘由我大致明白了，既然如此我愿意献上自己和你建立联系，不过前提是。。。。。。”
　　随即这位罗雷亚蒙第一王女将手中的大剑插在地上，双手抱胸，向魔王提出了契约的请求。
　　“请你先证明自己的力量！”
　　对于维若妮卡的话，白哲并没有觉得冒犯，那双燃烧的黄金瞳自上而下俯瞰着大地上四散奔逃的叛军，而后再度开口道：
　　“简单的问题，那些逃跑的人是你的敌人对吧？”
　　“没错。”
　　“那就睁大眼睛，见证魔王的力量！”
　　紧接着，在维若妮卡的注视下，天空上的邪龍张开巨大的嘴巴，白色的光芒从他嘴巴里浮现。
　　下一秒，随着这道光芒落下，火光伴随着蘑菇云升起直接将叛军的大本营连同背靠的大山一同蒸发！
　　紧随而来的便是强横无比的冲击波，席卷地上的一切，将那些逃跑的叛军尽数吹到天空上而后落下。
　　
　　这些人中摔得最轻的都是骨折，而严重直接粉身碎骨！
　　维若妮卡更是半跪在地上，因为手中的大剑近半个剑身没入地面，这才没被吹走。
　　但是她身后的士兵就被吹得东倒西歪！
　　天空中的魔导舰在冲击波制造出的狂风中激烈震动，将里面的人摔得七荤八素，而那些龍骑士更是尽数被吹飞到数百米之外，才勉强稳住身形。
　　乘骑巨龍的育龍者，很明显能够感受到自己身下龍的害怕！！
　　这些原本存在于自然界食物链顶端的生物，此刻居然因为畏惧而不愿意接近。
　　甚至有部分龍骑士还出现了控制不住自己的契约之龍的情况！！
　　魔导舰内，从地板上爬起来的，娇小的异族少女阿布杜妮雅，看着窗外延绵的火光，一脸的怀疑人生。
　　“只是一击就有这种威力，这种怪物到底是从什么地方出来的？这个世界今后又会变成什么样子？”
　　而与此同时，魔导舰的副官也紧急打开通话，向维若妮卡询问是否要判定面前这头几乎与魔导舰同样庞大的黑龍为敌人。
　　“维若妮卡大人，我们需要发动攻击吗？”
　　“没有我的命令所有人不需擅自发动攻击，还有，这头龍是的契约者。”
　　地面上，听着手腕上通讯器传来的声音，维若妮卡也缓缓从地面上站起身来，在下达命令之后，整个魔导舰上满是震惊的声音。
　　“哈———
　　自然是因为原本在所有人眼中并非龍骑士的维若妮卡，突然宣布自己不仅有龍，而且这头龍还有着无比强大的力量！
　　一下子，就让不少人幻想了一处维若妮卡因为罗雷亚蒙国力弱小，而不得不隐藏实力，直到现在终于有了完全的实力才让自己的龍现身的另类卧薪尝胆的故事于！。

第五章谁才是猎物？
　　在天空上那庞大邪龍消失的同时。
　　地面上，在维若妮卡的号召下，从地上爬起来的士兵，开始将那些没有被冲击波吹飞后落到地上，丝毫反抗力的叛军全部俘虏。
　　魔导舰和龙骑士，也在她的号召下，缓缓迫降到地面。
　　只是从刚才开始维若妮卡的目光就一直放在，邪龍消失后突兀出现在大地上的黑发男人。
　　见状的维若妮卡当即来到白哲面前，一边打量着面前这个英俊的黑发男人，一边开口道：“居然还能变成人，这也是你的力量？和其它的龍比起来还真是神奇。”
　　闻言的白哲缓缓解释道：“我本来就是人，只是因为权能才能转身成龍。”
　　“权能？”
　　白哲的“五零零”话让维若妮卡有些疑惑。
　　“你看做是我从神明那里抢来的力量就好。”
　　“从神明那里抢来的力量，从各种意义上来说，你都是相当不得了的家伙呢~！”
　　魔王的解释，对于维若妮卡来说有些天方夜谭，但对于刚才亲眼见证那般无可匹敌的力量，她还是选择相信白哲的话。
　　只是此刻为自己曾经被龍母拒绝，而现如今却和来异世界，能转身为龍的魔王，定下契约，各种意义上的相当感慨。
　　不过身为罗雷亚蒙第一王女的她，也并非那种多愁善感的女人。
　　在短暂的感慨之后，就将这个这份情绪抛出脑海，随即再度对白哲问道：“所以，我们签订后，我需要付出什么？”
　　而在说完后，维若妮卡还特地补充道：“献上一切什么的太过笼统了，你能说的更具体点吗？”
　　闻言的白哲没有丝毫犹豫，也没有丝毫羞耻，直接开口说出了有关契约的最终内容。
　　“成为我的女人，为我而战，顺带一提从一开始你就没有拒绝的权利。”
　　“如果你想要反悔的话，早就来不及了。”
　　看着白哲脸上的笑容，听着他口中的话，维若妮卡是娥眉微蹙道：“你把我当成什么女人了？我同意的事就绝不会反悔。”
　　“这两样都是我求之不得的东西，你确定这真的是对你有利的契约？”
　　“而且，万一我生下你的孩子的话，这孩子将来一定会成为这片大陆最强的存在！”
　　“我已经有些期待起来了。”
　　随着话音落下，维若妮卡还舔了舔嘴角。
　　对于她这样想要放弃王位的人，整日在边境征战的王女来说，将来与其联姻还不如自己选择一个能让自己满意的男人过日子！
　　而现在，面前这位来自异世界的魔王，就是她眼中最好的结婚对象！！
　　维若妮卡的话和表现，让原本只是因为对方是西尔维娅姐姐才对她感兴趣的白哲，现在是真的对她本人感兴趣了。
　　“我收回先前的话，也为对你的小看道歉。”
　　面对魔王的致歉，维若妮卡依旧泰然自若，脸上那份英气的笑容不减，并在话的末尾对他询问了有关两人的大事。
　　“你的道歉我收到了，不过相对的我问你，你要什么时候收走我的处女。”
　　闻言的白哲带着感叹的情绪说道：“真是个心急的女人，就今天吧，想反悔的现在可来不及了。”
　　说实话，这还是他迄今为止遇到的第一个如此心急的女孩子。
　　只是白哲的回答，让维若妮卡稍微有些不满。
　　“反悔？我先前已经说过了，我做出的决定绝对不会更改。”
　　“倒是你接下来我会让魔导舰前往我国的龙骑士学院，这一路上你真的能承受住我吗？”
　　“你还是第一个质疑我的人，看来之后确实有必要让你见识一下我的硬实力。”
　　在两人对话结束的时候，魔导舰也成功降落在维若妮卡身后。
　　随着舱门打开，里面的士兵列队成为两派的阵仗，紧接着副官带着一队人缓缓走出来对维若妮卡行礼。
　　“殿下。”×2
　　“边境的叛军如今已经全部俘获，请您进行下一步指示。”
　　“还有刚才那头巨龍的事情，也请您进行指示 。。”
　　至于最后这个问题，还是因为白哲回归人类姿态的时候，魔导舰上的人之观测到黑龍消失，并没有观测到地上突兀出现的白哲。
　　而闻言的维若妮卡脸上一改面对白哲时的轻松微笑，变得严肃而认真。
　　“回去吧，这里已经相当无聊了，将那些俘虏的叛军全部交给边境伯爵，让他处理就行。”
　　“对了，我的王妹罗雷亚蒙的第四王女，不日就将进入安萨里邦的高等学院，我想在她入学的时候去看看她。”
　　“是！”
　　“还有，你刚才所说的巨龍，就是他。”
　　“他是我的契约者，也是我今后的丈夫，你们今后怎样面对我的，就用同样的方式面对他！”
　　“明白！”
　　虽然包括副官在内的所有人，都对维若妮卡这位威名赫赫的铁血女武神突然找了个男人，而且还是一头能变成人的龍感到相当惊讶和好奇。
　　但身为下属，他们并不敢多问，只能按照王女的命令行事！
　　在吩咐完自己的下属之后，维若妮卡当即转头对白哲说道：“快点和我上去吧，我已经有些等不及了。”
　　闻言的白哲脸上露出一丝无奈的笑容。
　　“这句话应2。4该由我来说才对。”
　　从刚才见到这位罗雷亚蒙第一王女那号令部下的英姿后，他就有些迫不及待的想要看看她在床笫上，是否也会保持这份高傲与严厉了！
　　而对于魔王的话，维若妮卡则是微笑以对，让一旁的士兵们看的非常不真实！
　　“这就是所谓的男人的矜持吗？不要在意这么多，小气的男人可是不会受到女性欢迎的哦~”
　　“好了，快点和我上去吧，让我见识见识你的实力吧。”
　　随着维若妮卡话音落下，白哲也对她抓住手腕带上了魔导舰。
　　这位罗雷亚蒙第一王女的系列动作，让白哲一时间有些分不清到底谁才是猎物了。。

第六章维若妮卡：你我三人齐上...
　　魔导舰希瓦娜丝，氤氲弥漫的浴池内。
　　白哲背靠着浴池岸边，一边看着一旁享受着女仆搓背服务的罗雷亚蒙第一王女，一边缓缓开口道：
　　“没想到魔导舰里居然还有浴池”
　　随着白哲话音落下，他旁边趴在水床上的维若妮卡脸上露出几分自豪的神色。
　　“这艘舰可是用龍族魔法和科技的结晶，也算是我的移动要塞，里面当然配备了我的生活必需品。”
　　“普琳罗兹，再用点力，手上的力道太小了。”
　　得到王女吩咐的裹着浴巾的蓝发单马尾女仆，顿时做出努力万分的回应：“是，我会努力的殿下。”
　　她是普琳罗兹雪莉，是侍奉罗雷亚蒙王家的专属女仆家族的一员，从小就侍奉在身为罗雷亚蒙第一王女的维若妮卡身边。
　　以至于现在不论维若妮卡走到哪里，都要带着这个属于她的专属侍女。
　　在普琳罗兹收到维若妮卡的命令开始努力的时候，从第一王女口中得到回答的白哲，顿时对这艘魔导舰感兴趣起来。
　　04然之前在露易丝的世界不是没有见过空中飞艇之类的器具，但那些和这艘堪称航空港的希瓦娜丝比起来，还是有许多不足！
　　所以，魔王直接向维若妮卡表明了自己想要这艘魔导舰的想法。
　　“魔法和科技的融合啊，好像要，不如你把这艘魔导舰送给我吧，维若妮卡，就当是你的嫁妆了。”
　　“这可是陪我征战了三年的老伙计，虽然有些舍不得，但如果是你的话，我可以将它转让，但是前提是。。。。。。”
　　对于白哲的要求，维若妮卡并没有断然拒绝，而是反问起了白哲问题。
　　在维若妮卡话音落下的同时，普琳罗兹也端起一旁的木桶，将温热的水浇在第一王女那如玉的背上，将上的泡沫冲干净。
　　随后，这位铁血女武神不仅对白哲用一双充满欲望的眼神看着她没有生气，反而直接从水床上爬起来，向魔王展示自己那轻盈摇曳的婀娜多姿。
　　而见状的白哲也没有像个纯情男生一样慌张，反而和维若妮卡那充满挑逗挑逗笑容的双眼对上视线。
　　倒是一旁的普琳罗兹见状两人视线中碰撞出的火花，有些慌张。
　　但可惜，第一王女现在并没有时间理会自己侍女的慌乱，而是来到于此边坐下，先是将玉足没入浴池的热水中，然后是经过常年锻炼健康而又不失弹性的丰腴大腿。。。
　　直到整个人做到浴池的热水中，她才发出一声长叹，然后接着自己的之前没说完的话，再度开口道：
　　“你必须告诉我，你答应龍母拯救这个世界的龍族，除了善心大发之外的理由？”
　　闻言的白哲和维若妮卡那充斥着审视意味的冰蓝色双眼对上视线，而后缓缓开口道因为想要做些实验，所以想让这个世界臣服在我的脚下算吗？”
　　听着白哲的话，维若妮卡先是一愣，然后脸上露出了感兴趣的笑容。
　　“实验？能和我详细说说吗？”
　　“利用不同世界的信仰，创造神格和权能，以达到人造神的目的。”
　　其实用佛教的话来说，用芸芸众生的宏愿来给人塑金身！
　　随即，白哲又给维若妮卡解释了一下他想要创造神格的原因，是为了在将来建立神群。。。。。。
　　直到几分钟后，白哲把话说完，维若妮卡也从震惊中回过神来，那双冰蓝色的双眼看向白哲的目光更加炽热，芳心也更加颤动。
　　甚至为此付诸行动，直接抱住白哲的右臂，献上自己的初口勿。
　　而见状的白哲自然不会和维若妮卡客气，除了一开始因为诧异而被动之外，剩下的时间全是他在主导。
　　这一幕看的岸上的女仆一阵脸红心跳，相当羞涩的用双手捂住的通红的脸颊，但是那分开的十指，却又露出了隐藏在指缝之下的好奇视线。
　　也让浴池另一边的黑发异族少女阿布杜妮雅脸上浮现了羞赧的红晕。
　　同时作为维若妮卡手下败将的她，心中也在震惊这位罗雷亚蒙第一王女的行事方式太过大胆！
　　一直到十来分钟后，白哲和维若妮卡才缓缓分开，后者更是舔了舔嘴角，看向魔王的目光愈发满意。
　　“不愧是我看上的男人！”
　　“不过你接口勿的方式也太过熟练了吧，想来在别的世界一定有许多女人吧？”
　　“该说不愧能转身为龍的存在，欲望真是有过强烈的~！”
　　就在这时，从不远处氤氲中现身的阿布杜妮雅，有些扭捏的红着脸开口道：
　　“话说，难看泡澡为什么还要我来这里啊？”
　　随着娇小的异族少女话音落下，白哲和维若妮卡同时看了过去，让她当即畏惧的缩了缩脖颈。
　　紧接着，维若妮卡对刚才的氛围被对方打断而露出不满。
　　“啧，你还真是不会看时机啊，阿布杜妮雅。”
　　就在阿布杜妮雅被维若妮卡的一瞥给吓的瑟瑟发抖的时候，就听到对方峰回路转道：“不过算了，反正泡的也差不多了。”
　　“接下来，你们两个帮我打打前站怎么样？”
　　随着维若妮卡话音落下，阿布杜妮雅直接露出了震惊的表情。
　　“诶？这这这、这怎么行！！”
　　倒是跪坐在岸上，用浴巾掩住春光的普琳罗兹没有反对。
　　至于原因，还是因为她是罗雷亚蒙第一王女的终生侍女，在没有被主人亲自解雇之前，是有义务为对方试婚！
　　只是虽然在接受家里接受女仆教育的时候，被女仆老师教导过这方面的知识，但如今到了实战来临的时候，她心中还是羞涩无比。
　　几分钟后，维若妮卡的房间内，穿着睡裙的普琳罗兹在维若妮卡和阿布杜妮雅两人好奇的目光中，对坐在床沿边的白哲俯首称臣。
　　随后朱唇轻启，双眼含羞的将自己脸上的秀发撩到耳后。。。。。。
　　（图为阿布杜妮雅）。

第七章西尔维娅日思夜想的男人！
　　安萨里邦龙骑士学院的女生宿舍内，作为罗雷亚蒙第四王女的西尔维娅，缓缓睁开双眼从梦中醒来。
　　手背放在雪白的额头上，少女那双带着一丝惺忪的冰蓝色双眼盯着天花板有些出神。
　　而在她枕头旁边，放着一个看上去有些旧的幼龍玩偶，那是她从七岁起就一直待在身边的东西，寄托了她的思念。
　　可以说现在没有这东西，少女晩上就睡不着觉。
　　就在这时，身为西尔维娅专属女仆，有着一头紫色短发，穿着女仆装的科赛特雪莉，打开少女的房门走了进来。
　　“早安，公主殿下。”
　　一如往常关上房门，打完招呼准备来看窗帘，服侍西尔维娅起床的科赛特听到了少女那略显有气无力的回应。
　　“嗯，早安，科赛特。”
　　“您又做那个梦了吗，公主殿下？”
　　身为西尔维娅的贴身女仆，从小就侍奉在这位罗雷亚蒙第四王女身边的科赛特，可是很清楚自己所侍奉的公主殿下。
　　自从完成幼生之仪后回到王宫，请求国王寻找一个名为白哲的男人，但消息却石沉大海后，就因为思念而会时不时梦见对方。
　　按在她本人的说法是，梦到了被对方在幼生之仪的时候，抱着在阿尔比恩森林中行走寻找龍母的画面。
　　那个声音，那阵面容，以及那份令人贪婪的温柔怀抱。。。
　　这些感情一只延续至今，不仅没有一丝减弱，更是在她心中化作了憧憬！
　　而这件事也让那个宠爱女儿的罗雷亚蒙的过往，曾当着大臣的面，大哭过好几次！
　　所以就算是科赛特对这件事都有些感慨，只是这么多年过来，她也已经习惯了。
　　而对于自己小女仆的询问，将对方好看同龄好友的西尔维娅也如实回答道：“嗯，又做了。。。那个梦。。。。。～。”
　　“你到底在那里，为什么这么多年的寻找都毫无踪迹？”
　　在西尔维娅的喃喃自语中，强烈随着窗帘被拉开一道缝隙而照耀房间内，将少女从出神中唤醒。
　　紧接着，科赛特的话音再度响起。
　　“这种事还是等放学后再思考吧，公主殿下。”
　　“今天可是您进入安萨里邦龙骑士学院高等年纪的第一天，您必须展现罗雷亚蒙王家的威仪才行。”
　　随着科赛特话音落下，原本望着天花板出神的西尔维娅缓缓从牀上坐起身来，一只手放在胸口，一脸微笑的对少女说道：
　　“是啊，我不该沉浸在幻想中，毕竟我当初和他约定好的，一定会成为天龙圣骑士的。”
　　随后，在科赛特的服侍下，洗漱完的西尔维娅穿好安萨里邦高等学院的制服，在用完早餐后又给自己的圣龍兰斯洛特送去早餐后。
　　虽然是罗雷亚蒙的第四王女，但身为龙骑士，西尔维娅依旧坚持亲自打理自己的龍，温柔的为对方清洗身体。
　　当初那个能被她抱在怀里的帕尔（幼龍），如今已经成长为了体长超过十米的圣龍。
　　纯白的毛发、龍鳞和双翼，以及那对如湖水般蔚蓝的龍角和双眼，无不证明着兰斯洛特区别于地龙、翼龙和水龙的圣龍身份！
　　那超越普通生物的体型体内，也蕴藏着强大的力量，一旦爆发足以匹敌数百人的军队！！
　　可以说但凡是能骑乘圣龍的龙骑士，都能一人成军。
　　这也是罗雷亚蒙骑士国之所以能在这片大陆，两大强大的夹缝中生存的原因！！
　　在为兰斯洛特清洗完身体后，西尔维娅再度在科赛特的照顾下，换好衣服，前往了学院。
　　而少女那一头璀璨的金发和那双如宝石般透彻的冰蓝色眼睛，发育良好的身材和雪白的肌肤，以及那份美丽的外貌，一下子就让西尔维娅成为了学院的焦点。
　　“快看，那个人好漂亮。”
　　“我记得她好像第四王女。”
　　“原来是公主殿下啊，这份气质果然不是寻常贵族！”
　　“喂，我们去认识她吧？要是能和公主叫上朋友的话，未来就不用愁了！”
　　“要去你去，我听那些从低年级升上来的后背说，这位公主可是很难相处的，不论是谁都不予颜色。”
　　如果是普通人的话，对于周围的赞叹声或许会洋洋得意，但这对于从小就听惯身边人阿谀奉承的西尔维娅来说，却令她无比烦躁。
　　而这份烦躁又让她回想起了那个不在意她身份，在阿尔比恩森林带着她找到龍母的男人。
　　特别是那双和龍一样的燃烧的黄金瞳，直到现在依旧让她记忆犹新！
　　在这种怀念的心情下，西尔维娅参加了由安萨里邦学生会主持的新生入学仪式，并且因为成绩优秀，作为新生代表上台发言。
　　虽然一开始少女的外貌和龙骑士身份，让她备受瞩目和期待。
　　但是当她向众人宣布自己不是来学院玩闹，而是来强大自身的时候，在场的所有人都感受到了少女那份凌冽的气质。
　　于是乎，西尔维娅逐渐在安萨里邦中拥有了蓝冰公主的称号！
　　只是，虽然少女因为外貌、身份和天赋在学院中有人气，但对人处事的态度过于冷漠，让她在同学中没什么人员。
　　一天到晩都是形单影只，也就是晩上的时候能和自己的贴身女仆科赛特说说话。（了诺的）
　　而在新生入学仪式结束后的不久，时间便临近白羊宫骑龙祭。
　　但在这之前，西尔维娅就从自己的女仆口中得知了一个令她惊恐的消息。
　　那个从她小时候开始就把她一个人扔到满是野兽的森林里锻炼，被她视作恶魔、暴君的大姐，会在白羊宫骑龙祭的前一天登录安萨里邦。
　　就在西尔维娅因为维若妮卡要来安萨里邦，而不知所措的时候。
　　魔导舰希瓦娜斯，维若妮卡的房间内，被第四王女日思夜想的男人从睡梦中，缓缓睁开了双眼，随后看向正在他右臂上的紫发女仆。
　　“｀～普琳罗兹现在距离抵达安萨里邦还有多长时间？”
　　“还剩下一天时间。”
　　（图为普琳罗兹永）。

第八章自卖自夸的维若妮卡！
　　“还有一天时间啊。”
　　“这一路上，真是无聊。”
　　对于普琳罗兹的回答，白哲轻轻拍了拍一旁抱着自己手臂，蜷缩着身子看上去没什么安全感的娇小黑发异族少女白皙的后背。
　　“喂，阿布杜妮雅该醒了。”
　　“天亮了？”
　　随着白哲的呼唤，酣睡的少女立刻从梦中醒来，一边坐起身来，一边揉着自己惺忪的睡眼。
　　虽然一开始因为维若妮卡的命令而不得不委身与魔王，但在经过两天的相处，少女完全被打开心房就连被子从自己身上滑落都不在意了。
　　而回答她的人是一旁正在弯下腰穿胖次的普琳罗兹。
　　“已经快要到中午了哦，阿布杜妮雅小姐。”
　　“诶？已经这个点了！！”
　　闻言的阿布杜妮雅一下子就从昏昏欲睡的状态中完全清醒过来。
　　“完了，昨天那个女人说要我在中午之前去会议室一趟，这下子被她抓住把柄，还不得被当牛马使唤！”
　　然而阿布杜妮雅话音刚落，就遭到了白哲的吐槽。
　　“说的好像你之前没被维若妮卡当牛马使唤一样。”
　　就他这两天的观察来看，这女人在维若妮卡手 下基本上每天都有工作，而且还是不同的工作。
　　“您就不能盼我点好吗，白哲大人？要是我能轻松的话，也能有更多时间陪您不是吗？”
　　听着白哲的话，阿布杜妮雅顿时拿出了作为女人最大的武器，装可怜。
　　特别是配合上她那精致的童颜和娇小的身材，特别的让人怜爱！
　　这也是白哲晩上欺负她的时间，会比普琳罗兹的时间更长的原因。
　　“你经常用牙齿咬到，我嫌弃，再说了我有普琳罗兹就够了。”
　　说着白哲缓缓坐起身伸出手来，将一旁刚刚穿上女仆装的紫发少女拉入自己怀着，又是让少女一整脸红心跳。
　　在惹得怀中的小女仆一阵春心萌动之后，白哲又相当不负责的松开了对方，随后又将目光转移到了已经换好保守衣服的阿布杜妮雅身上。
　　“好了不开玩笑了，你的龍怎么样？昨天晩饭的时候不是说它出现了变化吗？”
　　闻言的黑皮萝莉轻轻摇了摇脑袋，将身后那头柔顺的秀发带动在半空中微微飘逸。
　　“我今天还没去看过，怎么知道。。。奇怪？这份从星刻传来的灼热感是怎么回事？”
　　原本还一脸无奈的阿布杜妮雅在回答到一半的时候，却感受到自己身上的星刻传来了异常的能量波动。
　　与此同时，开始为白哲穿戴衣服的普琳罗兹，在听到阿布杜妮雅的话后，当即开口问道：“发生什么事了吗？”
　　不过在开口询问的时候，普琳罗兹也没忘记自己手上的工作。
　　只是作为女仆的她过于笨手笨脚，连纽扣都扣错了，最后还是白哲亲自动手将扣错的位置归正！
　　“我先去龍舍看看？”
　　阿布杜妮雅在留下这句话后，直接推门而出，向着魔导舰内的龍舍狂奔而去。
　　虽然那头翼蜴并非是她从小带到大的帕尔，但好歹也曾救过她几次名，所以阿布杜妮雅格外珍惜这头和她契约的亚龙！
　　只是在她抵达龍舍之后，就见到了趴在地板上蜷缩成一团的翼蜥，以及站在门口的维若妮卡。
　　一身银色铠甲的金发女武神，看着匆忙而来的黑发少女，当即开口训斥道：“我不是说过不要在战舰内奔跑吗？”
　　“这个我当然知道，但是它是我为数不多的朋友，通过星刻发现异常我当然要过来看看。”
　　“抱歉我下次会遵守规定的，你知道它身上发生了什么事吗？”
　　在向维若妮卡抱歉一声之后，阿布杜妮雅当即对她问道。
　　既然对方比她更早来到这里，相比也比她更早了解翼蜥的状况！
　　闻言的维若妮卡摇了摇头道：“医生也没检查出什么病患，不过却发现了你这只亚龙体内突然增长了一股媲美圣龍的强大能量。”
　　“想来是因为这股能量，让它痛苦不堪的吧。”
　　“对于这股力量的来历，你有什么印象吗？”
　　面对维若妮卡的询问，阿布杜妮雅小脸上满是疑惑。
　　“我记得昨天早上来看它的时候，它身上就出现了不对劲的地方，头上长出了亮色的斑点。。。。”
　　“从昨天开始的，换而言之就是之前没有过这种状况吗？我大概有猜测了。”
　　“你的小蜥蜴要么本身就有进化成龍，要么是因为一些外部因素影响，比如说你。”
　　“我？”
　　面对维若妮卡的说法，阿布杜妮雅脸上的疑惑之色更浓了。
　　“你有没有觉得自己被那个男人夺走纯洁后，身上的力气变大了。”
　　“有的、有的。”
　　这一次黑发的异族萝莉对维若妮卡的话是连连点头表示同意。
　　随即她那张精致的童颜上浮现出了豁然开朗的表情。
　　“我知道了，应该是从我这里间接接触到了白哲大人的力量？但是原理是什么呢？”
　　随着阿布杜妮雅话音落下，她那双朱红的双眼便见到面前的维若妮卡，向她点了点头，朝她示意身后有人过来。
　　“喏~回答这个问题的人来了。”
　　维若妮卡的话让少女迫不及待的转过身来，然后便见到带着普琳罗兹缓缓而来的白哲，对她开口道：
　　“我之权能的一部分乃是传说守护财宝的邪龍，是后世所有小说、绘本、影视所描绘邪龍的形象来源之一。”
　　“换而言之，我即是龍之始祖的一个。”
　　“你是被我宠爱之人，身上携带我的力量，而这份力量又通过你和翼蜥的契约影响到了它，让它拥有了足以媲美龍族的力量，现在它所承受的这份痛苦，正是它从亚龙蜕变想着龍族进化的表现。”
　　随着白哲话音落下，闻言的维若妮卡直接露出了自豪的表情。
　　“嚯，这种就算是龍母都做不到事，你却能做到，不愧是我看上的男人。”
　　“想夸自己眼光好就直说，不必拐弯抹角。”
　　听着白哲那略显无语的话，维若妮卡毫不客气的自夸了起来。
　　“不愧是我。”
　　就在这时，阿布杜妮雅也开口对白哲问道：“那它这幅样子要维持到什么时候呢？”
　　闻言的白哲来到门口，看了一眼里面的情况而后开口道：“大概到今天黄昏时分，就会完成进化。”
　　“话说回来，普琳罗兹你好像也没帕尔吧，要我带你去龍母那里寻一只吗？”
　　随着白哲话音落下，普琳罗兹当即激动了起来。
　　“真的可以吗？”
　　在罗雷亚蒙骑士国有龍和没龍，完全是两种身份！
　　见状的白哲直接用魔法制造出传送门，然后看向维若妮卡和阿布杜妮雅说道：
　　“跟我来吧，你们两个也有兴趣的话，也跟着来吧。”。

第九章维若妮卡：你今晚给我旁边看着！
　　阿尔比恩森林中央的巨树中，阿布杜妮雅和普琳罗兹看着周围像是由无数树根构建而成的神奇空间
　　“这里就是幼生之仪的地方吗？我还是第一次见到，原来是怎么个地方啊。”
　　而一同通过传送门来到这里的维若妮卡，却是双手抱胸，显然这里让她回想起了一些不好的事情。
　　“我倒是有些熟悉，当初就是在这里被龍母拒绝的~。”
　　对于这位罗雷亚蒙第一王女的话，白哲缓缓开口道：“那是因为你从小眼神就比较凶恶的缘-故吧。”
　　闻言的维若妮卡看向白哲的目光，一下子就冷了-下来。
　　“既然嫌弃我眼神凶恶的话，为什么晩上的时候你要我望着你？嫌弃女伴的男人，可不是不会受到欢迎的。”
　　就算是普通女性，在听到自己所喜欢的男人这样说自己，都会不高兴。
　　更别说身为王女，本就心高气傲的维若妮卡了。
　　自从成为白哲的女人，她心中已经隐隐有了不想去争夺王权，也不想征战边境的想法了。
　　甚至原本认为化妆是小女人才会做，并且从不化妆的她，在私底下已经开始向普琳罗兹请教，怎样才能将自己打扮的更加好看，让白哲的目光多停留在自己身上的方法了！
　　在见到维若妮卡那不满的眼神，白哲是连连陪笑道：“我可没说嫌弃，这只是龍母对你的评价，相反我对你的眼神可是相当喜欢。”
　　闻言的金发王女这才露出满意的神色，并且心中对自己七岁参加幼生之仪但却没有被龍母赋予帕尔而一直埋藏在心中的那根刺，也随之消失不见。
　　“这样吗？这才是我当初落选的原因吗？”
　　但紧接着，比起消失后更加严厉有杀伐之气的维若妮卡，对龍母那天真的想法嗤之以鼻。
　　“但是如果不强势凶恶的话，该如何守护自己的国家和人民？！！”
　　“龍不正是因为强大的力量，才会站在食物链顶端吧？”
　　随着维若妮卡话音落下，一道温柔的叹息也从这片空间内响起。
　　“看来这么多年过去了，你的想法还是没有改变啊~！”
　　紧接着，随着无数象征生命力的翠绿色光芒从地面浮现，一位头生龍角浑身纯白装束，身上上下充斥着温柔与母性的美人出现在四人面前。
　　“这就是龍母？”
　　见状的阿布杜妮雅和普琳罗兹脸上露出了诧异的神色。
　　因为这与她们想象中的龍母不一样！
　　在两人的想象中，孕育万千龍族的龍母应该是威严高高在上，而非这般温柔看上去像是个宠爱孩子的人妻！
　　现身的龍母先是向白哲行了一礼。
　　“贵安，圣王陛下。”
　　然后才对另外三人说道：“欢迎来到龍族的圣地，备受宠爱的圣王妃。”
　　看着万龍之母对白哲行礼，以及对他的称呼，阿布杜妮雅和普琳罗兹一脸惊讶的看向他。
　　最后还是黑皮萝莉开口对魔王问道：“圣王陛下？这是怎么回事？”
　　只是回答少女的人并非白哲，而是龍母。
　　“自然是因为陛下是拯救龍族之人，是我龍族真正的王。”
　　闻言的阿布杜妮雅这才露出了然的神色。
　　“原来如此，看来我赚大了，感谢你前天坚持让我侍奉。”
　　而在说着的同时，这只萝莉还来到维若妮卡身旁，踮起脚拍了拍她的肩膀。
　　随后在见到维若妮卡那撇过来的严厉眼神后，原本还一脸我赚到了表情的阿布杜妮雅立刻缩了缩脖子，连忙爬到白哲身后。
　　与此同时，龍母也再度开口，对白哲问道：“陛下您今日是来询问有关那孩子的事情吗？”
　　闻言的白哲点了点头，随即竖起两根手指。
　　“一共两件事，其实是艾可的事，我已经和维若妮卡她们三人建立了联系，照这样下去还需要多少人才能让她顺利孵化？”
　　“其二，是想让你赋予普琳罗兹帕尔。”
　　听着白哲的话，龍母那充满母性的温柔声音再度响起。
　　“艾可。。。是您给那孩子取得名字吗？我记得这个名字是这片大路上那位最初育龙人的帕尔的名字。”
　　
　　“带有第一位的含义吗？作为诞生全新龍族的母亲，是个很适合她的名字呢。”
　　“至于让那孩子成功孵化，您至少还需要寻到十位天龙圣骑士或是有天赋成为天龙圣骑士的人，拥有圣杯的人最佳。”
　　“至于赋予帕尔。。。。。。”
　　在龍母话还没说完的时候，白哲便再度补充道：“对了，连维若妮卡和阿布杜妮雅的份一起吧。”
　　“您的意志。”
　　闻言的龍母微微一欠身。
　　但一旁的阿布杜妮雅却拒绝了白哲的好意。
　　“感谢您的好意白哲大人，但是我有那孩子就足够了，对了，做了交换能请您待会回去后给那孩子赋予一个全新的名字吗？”
　　随着少女话音落下，维若妮卡顿时眯起了双眼，看向她的眼神有些不善。
　　作为俘虏了对方的存在，她还不知道阿布杜妮雅的那点小伎俩。
　　无非就是想借此和白哲拉近关系。
　　所以维若妮卡当即对阿布杜妮雅斥责道：“狡猾的小狐狸，就这么想得到宠爱吗？”
　　而见状的阿布杜妮雅则是不卑不亢的回应道：“如果白哲大人原因给我宠爱的话，多少我都愿意接受。”
　　只是维若妮卡的下一句话，就让少女有些绷不住了。
　　“很好，今天晩上没你的份，你就在一旁看着，好好自我加油吧。”
　　“怎么这样！！”
　　只是两人的对话，就连一旁的普琳罗兹都有些臊得慌，更别说龍母了。
　　这位万龍之母脸上那自始至终温柔慈爱的表情，都隐隐有了一丝崩溃的迹象。
　　她不是不知道人类玩得大，但让她没想到的是白哲身边的雌性人类居然玩得这么大！
　　与此同时，一旁的白哲也同意了阿布杜妮雅的请求。
　　“就按照她们个人的想法吧。”
　　既然少女想要拉进和他的关系，这正合他意。
　　随即闻言的龍母从怀中捧出两道光芒，飞进维若妮卡和普琳罗兹体内万。。

第十章阿布杜妮雅的放置play！
　　从龍母那里得到帕尔之后，白哲便带着三人回到了魔导舰内。
　　因为是特殊授予，再加上维若妮卡和普琳罗兹体内拥有白哲赋予的能量，所以属于她们的帕尔只花了半天时间变孵化了出来。
　　因为两个性格和相性不同，她们的龍也不同。
　　维若妮卡的是翼龙，而普琳罗兹的则是水龙。
　　至于阿布杜妮雅，她一整天都守在自己的龍旁边，直到黄昏时分见到原本的翼蜥终于进化成头生双角的龍，她才连忙将这件事告诉正在和小女仆逗弄幼龍的白哲。
　　因为这只翼蜥在进化后，成为了长着头部有亮白色斑点像皇冠，有着蛇尾巴和牙齿，摸样像是一只巨大的公鸡，但却头生龍角，所以白哲为其取名为巴西利“二八七”斯克。
　　这是西方传说中的奇幻生物，希腊和欧洲的传说里的蛇类之王。
　　有着口吐火焰，视线能麻痹敌人，血液中更是蕴含连钢铁都能腐蚀的剧毒！
　　这样的生物与其说是保卫家园拯救他人的圣龍，还不说是毁灭自然与生命的邪龍！！
　　在见到除了白哲和三位少女以外的生物的时候，还会从喉咙中发出嘶嘶嘶的威胁声音。
　　但阿布杜妮雅不仅不为此感到悲哀，反而高兴极了。
　　因为这可是经由白哲的力量创造出来的，这个世界上的第一只邪龍，她和白哲以及邪龍的故事，一定会被记录在整个世界的历史中！
　　看着双手叉腰一副老娘天下无敌摸样的阿布杜妮雅，见状的维若妮卡决定让她回到现实。
　　当叫人取来自己的大剑，锵的一声插在地板上，对兴奋至极的阿布杜妮雅说道：
　　“邪龍啊？这在童话中可是需要讨伐的对象，需要我帮你讨伐吗？”
　　随着维若妮卡话音落下，一旁的普琳罗兹立马露出了慌张的神色想要上前阻止，但却被一旁的白哲拦了下来。
　　通过魔王在耳边的细细低语，普琳罗兹这才明白维若妮卡是因为她的幼龍被阿布杜妮雅的邪龍吓到了，才会决定给对方一个教训。
　　让这位异族的少女，认清楚谁才是老大！
　　而闻言的阿布杜妮雅瞬间不笑了，她身后的巴西利斯克更是拱起身体放低脑袋，从喉咙里发出害怕的声音。
　　并非是身为能与圣龍匹敌的巴西利斯克打不过维若妮卡，而是金发少女对邪龍来自地位上的碾压！
　　因为维若妮卡是它力量源头的宠妃，这份来自地位的崇高，天生就刻印在邪龍一脉的记忆和行动中！！
　　见到原本近乎两人高的邪龍，被维若妮卡的气势吓的缩到自己身后的畏缩某样，阿布杜妮雅也是气不打一处来，直接伸出腿轻轻了一脚。
　　“不要怕啊巴西利斯克，你可是这个世界第一头邪龍！”
　　然而见状维若妮卡眼神的巴西利斯克更加害怕了，不光是能力连智慧也能与圣龍匹敌的它，能从对方的眼神中读懂，维若妮卡并非第一次斩杀龍了！
　　而见状的维若妮卡也再次开口，对阿布杜妮雅发出质问。
　　“这么说来，阿布杜妮雅你是想挑战我的地位了？”
　　然后看着这位罗雷亚蒙第一王女那威胁的眼神，阿布杜妮雅也畏惧了，缩了缩脖颈舔着脸陪笑道：“嘿嘿嘿~小的怎么敢呢。。。。。。”
　　闻言，维若妮卡那双冰蓝色的眼睛，看向阿布杜妮雅的眼神带上了一丝满意与揶揄，随即开口道：
　　“很好，那今天晩上你除了推屁股之外，什么都不许做。”
　　在说完后，维若妮卡觉得不过瘾，还特意补充了一句。
　　“原本在龍母哪来我只是和你开个玩笑，但现在改成对你真正的惩罚。”
　　维若妮卡的话，让阿布杜妮雅发出惊讶的尖叫。
　　“诶？怎么这样————”
　　在那样的氛围下只让她看着，那不就是给人喂药后，将之绑在一旁的放置play？！！
　　所以一整晩，阿布杜妮雅心中都是痒痒的，只能在没给维若妮卡和普琳罗兹推屁股的时候，在一旁用白哲的手解闷。
　　时间很快便来到第二天，因为昨夜只能靠欢乐豆解闷的缘故，一大早就起来的阿布杜妮雅整个人完全没什么精神 。。。
　　到是昨晩备受宠爱的维若妮卡和普琳罗兹精神饱满。
　　至于身为魔王的白哲，自然不用多说。
　　区区凡人国度的王女和女仆想要在体力方面击败他，还早了两万年！！
　　因为今天是维若妮卡降临安萨里邦骑龙学院的日子，所以很早魔导舰上的士兵便做好了准备。
　　而骑龙学院内，在权利不市长更大的学生会会长，外号真红女帝的安萨里邦最强的、也是最出名的圣天龙骑士蕾贝卡兰德尔的号召下。
　　安萨里邦的新生和学生会成员以及学院老师，全部列队在学院大门前，铺好红毯以迎接第一王女的驾临！
　　随着庞大的魔导舰缓缓浮现在众人面前，学生和老师中都出现了一丝骚动。
　　“那个是魔导舰？规模都足以媲美帝国的航空舰了吧！”
　　“不愧是维若妮卡王女殿下。”
　　没有理会人群中的骚动，作为领头的蕾贝卡看了看周围，这才发现那位罗雷亚蒙第四王女没有在场。
　　人如其名有着一头真红色秀发的蕾贝卡，当即对自己身旁的副会长发出询问：“西尔维娅殿下还没到吗？”5。5
　　根据那位第一王女送到安萨里邦的消息，对方就是冲着第四王女和接下来的白羊宫骑龙祭来的。
　　要是迎接的时候，身为主角之一的第四王女没有到场，那就是整个安萨里邦骑龙学院的责任，到时候不仅是市长就连她都被问责！
　　而在少女话音落下的瞬间，穿着安萨里邦气质，有着一头飘逸金发和冰蓝色眼睛的罗雷亚蒙第四王女，从学院内缓缓走出来到众人中间。
　　“我在这里。”
　　然而见状的蕾贝卡却发现了一丝不对劲，却又一时间说不上来。
　　而且现在也没有时间让她去探究这些了，因为第一王女的魔导舰已经抵达。
　

第十一章畏惧的西尔维娅！
　　安萨里邦骑龙学院大门。
　　在迎接大队的注视下，与魔导舰同行的龍先行降下，并在同时分成两队，在中间留下至少十米宽的空位。
　　而后魔导舰的舱门打开，随着铠甲碰撞的声音响起，一名名神色严肃全副武装的骑士列队成两排缓缓而出，为首的骑士手握罗雷亚蒙王家的旗帜，以彰显王女的威仪。
　　随后率先走出来的是第一王女的护卫，其中一人背着王女的大剑，紧接着才是一身白色铠甲的维若妮卡才出现在众人面前。
　　而在她身旁，还有一位在场所有人从未见过，但外貌英俊气质非凡的黑发男人与之并肩而行。
　　特别是他那双像龍眼睛一样的燃烧的黄金瞳，让不少人都与之对上视线！
　　在安萨里邦骑龙学院的人看来，白哲既然能与维若妮卡几乎并肩而行，绝对是第一王女部队中至关重要05的人物！！
　　所以，不少贵族心中都生出了之后再私下里，对白哲丝毫的想法。
　　在白哲身后，跟着的是普琳罗兹和阿布杜妮雅，前者怀中还抱着如同玩偶般的幼龍。
　　这样的出场方式让红毯上，站在蕾贝卡身旁的西尔维娅脸上浮现出不小的疑惑。
　　至于为什么一个女仆一个俘虏能出现在这种场合。
　　但是因为对方成了白哲的女人，前者得到了龍母赐予的帕尔，后者有着白哲赐福的邪龍，身份地位自然与以前截然不同，在重要的场合上需要按照一国公主的方式对待！
　　而在两人之后，才是维若妮卡的副官和魔导舰上的其她官员。
　　见状，身为安萨里邦骑龙学院学生会长的蕾贝卡，当即迎上前来，对着维若妮卡屈膝一礼。
　　“贵安，维若妮卡殿下，欢迎来到安萨里邦骑龙学院。”
　　闻言的维若妮卡脸上露出笑容，做出回应道：“好久不见，蕾贝卡，之前你拒绝了我的邀请，现在又回心转意的想法吗？”
　　面对罗雷亚蒙第一王女的招揽，要换做是普通人早就感恩戴德的接受了，但是蕾贝卡不同。
　　本就是大贵族之女的她，更是在年仅十八之前就成为了罗雷亚蒙最强战力之一的天龙圣骑士，说一声天之骄女也不为过！
　　因为容貌美丽、身材较好、气质高贵又平易近人，在学院中很有人气，就连许多女生都将她当成是憧憬的对象！
　　天龙圣骑士的身份，让她在骑士国内能享受到很多便利。
　　因而毕业后不论她是回家继承家业还是结婚，又或者参军，都不会有人阻止。
　　甚至在一年级的时候，就有包括维若妮卡在内的许多人，都对这位天之骄女发出过招揽，但都被她一一拒绝。
　　理由是想多享受学院生活。
　　而现在，这位真红女帝又用同样的方式拒绝了维若妮卡的邀请。
　　“您的邀请我一只铭记于心，只是现在距离毕业还剩一点时间，还请殿下让我再多享受一段学院时光。”
　　只是这一次对于蕾贝卡的婉拒，维若妮卡却一改态度，有些强硬的说道：“先别忙着拒绝，有些事情我们稍后抽空再慢慢细谈。”
　　紧接着他的目光便看向了站在蕾贝卡身后的西尔维娅。
　　见状的第四王女优雅对着她缓缓屈膝一礼，然而见状的维若妮卡却是直接蹙起了峨眉。
　　虽说身为凡人的她看不穿面前这位伪装自己王妹的人到底是谁，但凭借多年来在沙场征战的直接，她却能感知到对方根本不是那个见到她就畏手畏脚的西尔维娅。
　　倒是一旁的白哲回想起了面前第四王女的真身，跟在西尔维娅身边的小女仆，同时也是普琳罗兹的亲妹妹——科赛特雪莉！
　　至于这份常人看不穿的易容术，大概是学自雪莉家流传的秘技。
　　普琳罗兹自然也会这些，只是因为做事迷糊，很容易被人看出破绽，所以一般不会使用雪莉家的秘技！
　　看着站在自己面前仪态端正，宛若真正王女的西尔维娅。
　　维若妮卡面色严肃的开口道：“你以为这点小伎俩就能骗过我吗？真正的西尔维娅在那里！”
　　说着维若妮卡从一旁的护卫手中接过大剑，然后直接向着面前的西尔维娅，让对方不得已后退躲开她的攻击。
　　说着西尔维娅直接摘下脑袋上的帽子和假发，露出真容。
　　正是西尔维娅的侍女科赛特。
　　“果然瞒不过您啊，王女殿下。”
　　而她的话自然在人群中引起了不小的骚动。
　　见状的维若妮卡当即开口问道：“真正的西尔维娅在那里？”
　　而随着随着她话音落下，真正的西尔维娅这才从学院里一路小跑出来。
　　“我在这里王姐。”
　　来到维若妮卡身前，然后对着她屈膝一礼。
　　“好久不见，王姐。”
　　看着在自己的注视下双腿微微颤抖的西尔维娅，维若妮卡心中虽然对这个妹妹万分喜欢，但作为姐姐的她还是决定给表现出懦弱的妹妹一个小小教训。
　　随即便开口对少女训斥道510：
　　“你刚才是在做什么，杂耍吗？还是活你以为这份技巧能在战场上有用？”
　　“这是对你懦弱的惩罚。”
　　就在维若妮卡刚刚举起手中大剑的同时，站在她身边的白哲般开口说话了。
　　“大庭广众之下，就不必用这种恐吓的方式了吧，维若妮卡。”
　　“她好歹也是你同血相连的姐妹，你这一刀下去，丢的可是罗雷亚蒙王家的脸面。”
　　白哲出声劝住维若妮卡，自然是惊讶安萨里邦骑龙学院的众人。
　　而闻言的维若妮卡则是举着大剑，对白哲发问道：“你是要袒护她？”
　　面对第一王女的发问，魔王只是笑而不语。
　　紧接着，让安萨里邦骑龙学院众人更加惊讶的事情发生了，那位有着铁血女武神之称的第一王女居然乖乖听劝，放下了高举的大剑。
　　随后，维若妮卡向自己那双腿微颤的王女，再度开口道：“看在他的面子上，我就不在大庭广众之下惩罚你了，但是晩饭过后你要到我房间来。”
　　“是。。。。。。”
　　闻言的西尔维娅畏惧的缩了缩脖颈，连声音都有些颤抖。
　　（图为科赛特）。

第十二章西尔维娅：明明是两份快乐，为什么会变成这样？！（求鲜）
　　对于西尔维娅那中气不足的回答，维若妮卡脸上露出了轻蔑的笑容。
　　“行吧，这次就放过你了。”
　　随后，这位罗雷亚蒙第一王女在众人的注视下亲昵的挽住白哲的胳膊，面对前来迎接她的安萨里邦骑龙学院全体师生宣布。
　　“这个人是我维若妮卡今生今世唯一的丈夫，他名白哲，是受龍母邀请来到这个世界的龍之圣王！”
　　随着维若妮卡话音落下，在场的所有人看向白哲的目光都带上的震惊与探究。
　　毕竟单单只是维若妮卡被众人恐惧的铁血女武神的丈夫，就足够让人震惊的了！
　　更别说出自这位王女之口的受龍母邀请而来的龍之圣王之一消息了！！
　　要知道龍母可是居住在阿尔比恩森林深处，只要是安萨里邦骑龙学院的学生，老师每一个不存她崇敬有加的。
　　就连他们的龍都是对方授予的，可以说龍母就是整个罗雷亚蒙骑士国立足的根本，甚至在这个国家的某些地方，龍母更是被当做神明崇拜！
　　能受到这样的存在邀请的人，能是简单的人物吗？！！
　　至于西尔维娅望向白哲的目光除了震惊之外，还有怀念和自愧。
　　从先前见到白哲的第一眼起，西尔维娅就发现对方和自己记忆中的那个人一模一样。
　　但却因为那个令她畏惧的大姐就在面前，所以不敢上前寻求真假！
　　而现在在听到对方的名字后，她才真正的确定了面前这个成为自己姐夫的男人，就是她日思夜想出现在梦中，是那个抱着幼小的她走完阿尔比恩森林面见龍母的男人。
　　至于少女眼神中的自愧，以及那垂下眼帘不敢去见白哲的姿态。
　　是因为明明当初都和对方约好了一定会成为强大的圣天龙骑士，但再见的时候，她却在对方面前露出了怯弱的表情。
　　这让西尔维娅相当羞愧！
　　再加上出现的白哲居然成了她的姐夫，这就像是和小时候的你做过约定，是你从小到大最美好的初恋，也是你努力至今的动力之一。。。
　　但当你长大后再见对方时，她却已经成了你的嫂子一样。
　　令人心头百般不是滋味！
　　这种类似的情况就发生在了西尔维娅身上，致使少女现在只想找个没人的地方大声哭出来。
　　而这万般情感涌上心头的瞬间，明明应该哭出声来的少女，却因为罗雷亚蒙王家的教养只能轻咬嘴唇，不让自己哭出声来，让泪花在眼睛里打转。
　　明明和对方重逢了，自己也将帕尔培养为了圣龍，明明这两件事重合在一起，能给她带来更多的快乐。
　　得到的。本该是像梦境一般幸福的时间……但是。为什么。会变成这样呢？
　　直到下一秒，那让她相当熟悉的声音再度响起，少女是终于绷不住了，泪花从眼角划过脸颊滴落到地面。
　　“还记得我吗？小笨蛋～。”
　　“当然记得，我永远都记得那个下午。。。。。。”
　　看着白哲张开的双臂，少女直接扑进了他怀中，这个动作直接震惊在场的所有人。
　　她的侍女科赛特更是惊讶的用手挡住了自己的樱唇，惊叹自己的主人居然当着第一王女的面，扑进她男人怀中！
　　果不其然，一旁见状的维若妮卡微微眯起的双眼，看向西尔维娅的目光带上了一丝寒光。
　　“胆子突然大了起来啊，西尔维娅，是因为有人给你撑腰吗？”
　　虽然她心中很喜欢这个妹妹，但对方要和自己抢男人的话，她也绝对不会手下留情的。
　　除非西尔维娅明确说她要当小的。
　　随着维若妮卡话音落下，扑进白哲怀中感受那份令她怀念温暖的的金发王女，柔软的娇躯瞬间变得僵硬。
　　西尔维娅在心中暗道糟糕，刚才因为心中的喜悦而忘记了白哲是自己姐夫，而且她还在姐姐面前扑进了姐夫怀中，她的下场绝对会很惨！
　　只是感受着白哲胸膛上传来的温暖，这份不舍与从小潜藏在心内的情感，在这一刻化作少女的勇敢，让她从魔王怀中抬起头来，能与那个令她恐惧的姐姐对视。
　　“嚯~”
　　而这一对视，也让维若妮卡看向她的眼神，更加有趣起来。
　　紧接着，维若妮卡再度出言训斥道：“还不赶快从你姐夫怀中出来，在我男人怀中哭哭啼啼的想什么样子。”
　　虽然西尔维娅按照维若妮卡的话脱离了白哲的怀抱，但这一次面对维若妮卡的训斥，她却不打算逃避了，而是勇敢向对方发起质问：
　　“维若妮卡王姐，你和白哲应该还没有举行婚礼吧？”
　　对于西尔维娅敢于向自己发起质问，维若妮卡心中为妹妹的成长感到高兴，虽然这份成长是身旁这个男人带来的。
　　但她表面上还是一脸高傲的反问道：“｀那又怎么？”
　　见到维若妮卡那轻蔑的眼神，西尔维娅虽然心中有些畏惧，但还是鼓足勇气说道：
　　“既然你还没有和白哲哥哥结婚，也就是说你们并不是夫妻，而我也还有机会。”
　　身为王家之人，必须举行婚礼并且昭告天下，这样才能真正的结为夫妻。
　　但在此之前，她从未听过自己姐姐结婚消息，这就证明对方遇到白哲的时间也不长！
　　不过少女的后半句说的很小声，在场的人中之后白哲听的一清二楚。
　　魔王那双燃烧的黄金瞳看向少女的眼神有些意外，又带着一丝宠溺与自豪。
　　而注意到白哲眼神的西尔维娅，也更加坚定了自己的内心。
　　然后直接对维若妮卡做出（得吗好）了相当于宣战的话。
　　“白哲哥哥是帮助我完成幼生之仪的人，是我的恩人，也是我喜欢的人，所以我绝对不会让他再从我眼前离开！”
　　“所以，你想说些什么，西尔维娅？”
　　“我想说的是，身为女人……这一次我会跟随他到天涯海角，哪怕与你为敌我也在所不惜——！！”
　　说着，为了证明自己的决心，维若妮卡更是踮起脚尖，伸出双手抱住白哲的脖子，献上了自己的初口勿。
　　见状维若妮卡脸上却是露出了笑容。
　　“呵~！看来西尔维娅你是真的长大了啊！”
　　但作为王女、一个女人，对于这种挑衅，她当然也会予以回应。
　　想要从我手中夺走白哲的话，那就来试试看，看是你和你的龍厉害，还是我手中剑更加锋利勿！”
　　

第十三章叫我魔王叫我陛下！
　　学生会内，夕阳的余晖透过玻璃洒进房间，将地面染成金色。
　　一席安萨里邦骑龙学院制服的蕾贝卡，坐在自己的位置上，对今天上午学院门口第四王女和第一王女引发的混乱感到头痛。
　　因为这场骚乱的原因，倒是学院内不少学生大胆向自己心仪的异性示爱，就连她也受到了不少告白信。
　　虽然这些信现在都还在她的柜子里放着，一封也没看，但如果长此下去整个学院的风气都会被带歪。
　　甚至一些年轻气盛的学生，还会因此大打出手，这个不是普通人大家，而是龙骑士的战斗，一旦发生过一次，之后就再也制止不住！
　　这才是令她最头痛的一点！
　　一旁身为学生会副会长，外貌眉清目秀，背后系着一束乌黑秀发和一双紫罗兰色明眸，气质温柔优雅宛如贵公子般的少年，用着自己那如百灵鸟般悦耳的声音说道：
　　“那个，会长。。。要不然我们去请哪位第四王女来结束这场骚动？”
　　然而闻言的蕾贝卡却是叹息道：
　　“要是能这样就好了，但已经来不及了。”
　　“将第一王女视作敌人后，我们这位大胆示爱的王女殿下现在恐怕没时间接受我们的请求。”
　　“而且，你觉得自己能把她从那个男人身边带离吗？”
　　“对了说起这个男人，你对他的感觉怎么样？”
　　作为学院内为数不多，能与身为天龙圣骑士的她过上几招的人，她当然要询问一下对方的感受。
　　“诶？”
　　面对突然话锋一转到白哲身上的蕾贝卡，奥斯卡布列斯兰德脸上露出一丝疑惑，有些搞不懂蕾贝卡的用意。
　　但她还是如实回答道：“那个让第一王女和第四王女争夺，名为白哲的男人吗？”
　　“该怎么说呢。。。第一眼见到他的时候，我还以为自己见到了龍！”
　　闻言的蕾贝卡露出沉思的神色。
　　“是吗？连你也这么想吗。。。看来我的感觉没错，那个男人绝对不简单，那副看安萨里邦的眼神就好像龍在天空中俯瞰地上的人一样。”
　　如此人物居然在骑龙学院即将开始白羊宫骑龙祭的时候来临，让红发的少女总有一股风雨欲来的错觉。
　　因而，蕾贝卡不禁叹息道：“希望今年的白羊宫龙骑士祭能顺利举行吧。”
　　因为在王女的不对抵达之前，安萨里邦内还发现了异族的踪迹。
　　在蕾贝卡为今天的白羊宫骑龙祭烦恼的时候，另一边在上午对维若妮卡做出战争宣言的西尔维娅，像是要补足这些年来对白哲的思念一样。
　　一整天都拉着对方在安萨里邦骑龙学院和城市内逛，为他介绍这里的一切。
　　在学院里的时候，在介绍自己的圣龍-兰斯洛特的时候，西尔维娅的性质最为高昂，而白哲也自然捧场，夸赞了一番少女和圣龍之间的羁绊！
　　而身为西尔维娅侍女的科赛特自然是跟在两人身后，而除了她之外普琳罗兹也抱着自己幼龍跟在两人身后。
　　见到自己姐姐怀中的幼龍，科赛特当即好奇的询问普琳罗兹这只幼龍是从哪来的。
　　在从普琳罗兹口中得到这是龍母按照白哲的意志，赐予她的帕尔后，科赛特是一脸的震惊。
　　她眼中宛如神明的龍母，居然也有听从别人吩咐的一天！
　　当然，维若妮卡也在这个小队中，第一王女将一切事情全部交给自己的副官去办理，所以有了更多的时间陪自己的妹妹和男人。
　　不过自始至终她都默默的跟在白哲和西尔维娅身后，一脸微笑的看着两人，只有在西尔维娅接受一些有名建筑时才开口补充少女所言中的不足之处。
　　至于原本也该跟在队伍里的阿布杜妮雅，则是在狂妄骑龙学院之后，带着自己的邪龍去学院的竞技场欺负小朋友了。
　　相信，明天骑龙学院内就会流传起少女与她的邪龍的传说！
　　直至时间来到傍晩，为了迎接第一王女的到来，安萨里邦骑龙学院布置了一场豪华的宴会，邀请所有新生和第一王女以及她的不对参加。
　　所以，白哲一行人自然是在宴会开始之前回到了骑龙学院。
　　在一群女仆的服侍下，两位王女换上了保守又不失王室风范与优雅的晩礼服。
　　西尔维娅扎着公主头鱼尾辫，维若妮卡则是将秀发盘在脑后，一改高傲的气质变得温婉起来。
　　这样的变化，看着西尔维娅一脸目瞪口呆。
　　至于白哲，也是的换上了维若妮卡三天前，就让人抓紧时间准备的男士礼服，一套有着金色花纹的白色西装。
　　在走出化妆间，来到白哲面前，如精灵般美丽的第四王女优雅的在魔王面前圈了一圈，轻轻扬起自己的裙摆，而后双手背在身后一脸期待的对他问道：
　　“怎、怎么样，这件礼服适合我吗？”
　　面对少女期待的眼神，白哲自然不会让少女失望。
　　“很漂亮，想漫山遍野花丛中的精灵一样美丽。”
　　而随着他话音落下，维若妮卡也站在一旁单手叉腰一脸笑容的问道：“那我呢？”
　　“你也很美丽，有别于战场的英气，这份温柔然我很心动。”
　　“哼~没诚意。”
　　虽然维若妮卡表面上对白哲不满，但就连一向畏惧她的西尔维娅都看得出来，第一王女对魔王的夸奖非常满意。
　　从她脸上那宛若鲜花盛开的笑容就能看出！
　　宴会开始之后，蕾贝卡自然带着自己的助手兼副会长，找上了白哲一行人。
　　因为这场是欢迎第一王女的宴会，所以学生们依旧穿着骑龙学院的制服。
　　在蕾贝卡的带领下，她向着白哲和两位王女屈膝一礼，而她身旁的奥斯卡则是将手放在心口，以男士的礼仪向三人一礼。
　　“抱歉白哲殿下，今天上午是我们失利了，现在向你正是介绍一下，我是三年级的蕾贝卡兰德尔，兰德尔家的长女。”
　　“我是二年级奥斯卡布列斯兰德。”
　　面对两人的一礼白哲是点了点头，倒是一旁的维若妮卡因为她们对白哲的称谓，有些不满的纠正道：
　　“你们不应该称呼他殿下，而是应该称呼他为陛下，我之前不是说过了吗？他是受龍母邀请而来的龍之圣王。”
　　“是比这个国家的混账国王还要高贵千万倍的人！”。

第十四章维若妮卡：夜晚是属于大人的时间！
　　罗雷亚蒙骑士国是一个典型的西方国家，因而在宴会中自然需要跳舞。
　　因为两位王女的身份，在场的学生和老师自然不敢贸然上千邀请。
　　而且就算出白哲之外的人，对两人发出邀请，西尔维娅也会婉然拒绝。
　　至于维若妮卡，崇尚力量的她不给邀请者一拳头告诉对方，没自己强就一片凉快去，都算好的了。
　　只是出乎所有人意料的是，在舞会的时候，两位王女主动找上了白哲。
　　魔王在一人一曲之后，又找上了蕾贝卡。
　　“美丽的真红女士，我能邀你舞上一曲吗？”
　　处于对白哲的好奇，蕾贝卡自然是将自己的手放入了白哲的手心，接受了魔王的邀请。
　　因为她想乘此机会，向白哲打探更~多有关他的信息。
　　柔荑被白哲牵住，在魔王的带动下缓缓迈着莲步的红发少女，在舞池中央，几乎将自己的身体压在白哲身上，一脸微笑且小声的对他吐气如-兰道：
　　“不知道陛下您能否告诉我您来自哪个国家呢？”
　　“一个你想象不到的地方。”
　　“那您能否告诉我，龍母邀请您的目的是什么呢？”
　　“当然是让我赐下怜悯，拯救龍族。”
　　“。。。。。。”
　　一曲舞毕之后，少女不仅什么都没问到，反而主动权完全被白哲占据，在魔王的带动下，完成了一支令不少少女羡慕的完美一舞。
　　在蕾贝卡退出舞池后，一头黑色秀发的奥斯卡连忙上前，在她身边小声问道：“怎么样会长，有问到什么吗？”
　　“不行，完全被他节奏带着走。”
　　随着话音落下，这时的蕾贝卡也回想起来，之前白哲看奥斯卡的目光根本就像是欣赏美丽的异性一样。
　　所以心中有了奥斯卡女扮男装被对方看穿想法的蕾贝卡，当即对她说道：“要不，你去试试？”
　　面对蕾贝卡的提案，奥斯卡却是一脸汗颜的婉拒推辞道：“我还是算了吧，哪位陛下可不想好这口的人。”
　　而在说着的同时，她那双紫罗兰色的明眸，还隐隐看向不远处和两位王女一起说些什么的白哲。
　　随着舞会结束，安萨里邦骑龙学院迎接第一王女的宴会也逐渐迎来尾声。
　　但是在最后，维若妮卡却抛出了一个震惊所有人的消息。
　　“我罗雷亚蒙骑士王家的第一王女，维若妮卡罗雷亚蒙在此宣誓，必将我的丈夫白哲，迎上王座！”
　　“这个世界接下来会发生让各位难以想象的战争，如果有意向参加的人，可以寻我的副官报名，归于我的麾下，我以维若妮卡之名发誓，比将我的荣耀分享给你们！”
　　“以及，祝各位新生在接下来的白羊宫骑龙祭中获得理想的成绩！！”
　　维若妮卡的话，让原本热闹的宴会瞬间冷场，直到她和白哲带着普琳罗兹离开会场后，在场的众人才反应过来。
　　蕾贝卡双手抱胸一脸严肃，一旁的奥斯卡见状有些担忧道：“那个会长您没事吧？”
　　闻言的蕾贝卡摇了摇头，带动自己背后的红发轻轻飘逸，然后轻咬着大拇指一脸苦恼道：
　　“果然，最糟糕的情况还是来了，而且还是在我任职学生会长的最后一个学期。”
　　至于西尔维娅在反应过来之后，已经离开会场，紧赶慢赶的追白哲三人去了。
　　而身为侍女的科赛特自然是跟在少女身后。
　　“等等，殿下，等等我啊。。。怎么这个时候爆发出这么强的体魄啊~！”
　　在西尔维娅追了白哲三人好几分钟后，终于在学院的广场追上了三人。
　　“等等，王姐！，您刚才的那些话是什么意思？”
　　被追上的三人自然是停下脚步，维若妮卡更是双手抱胸道：“什么意思？当然是向我心爱的男人献上王座，当做嫁妆啊。”
　　“难道你觉得现在坐在王座上的那个混账东西，做的很好吗？”
　　“难道你举得现在骑士国被夹在赛法洛斯帝国和谢普隆王国之间，充当战争的缓冲带是个很好的结局吗？”
　　“原本我是准备让你登上王座的来改变现在的格局，但是在见到他之后，我就改变主意了。”
　　“果然，还是应该让最强之人坐在那个位置上！”
　　
　　说着，维若妮卡更是亲昵的抱住了白哲的胳膊，而她的话也让原本来质问的西尔维娅哑口无言。
　　因为她以前一心只想成为圣天龙骑士，根本没关心过这些问题！
　　这时，看着站在面前低着脑袋不说话的西尔维娅，白哲开口帮少女说了句好话。
　　“别说这么重的话，西尔维娅好歹也是你的妹妹，就算以前不关心国事，但现在反应过来也来完全来得及。”
　　来自本就倾心之人的安慰，自然是让少女心中对白哲的好感大涨。
　　随即，少女鼓起勇气对维若妮卡道：“我、我会努力学习如何成为一名合格的王女的！”
　　面对不甘示弱的妹妹，维若妮卡脸上露出一丝满意的笑容，但还是声色严厉的开口道：
　　“那就把你的决心证明给我看。”
　　“我明天会让学院安排一场对抗赛，要是你输的了话，就别想着成为什么天龙圣骑士，还是尽早当个在白哲身下承欢的小女人算了！”
　　维若妮卡这好不加掩饰的话，听得西尔维娅是一张脸红心跳。
　　随即，看着少女那羞涩的表情，白哲也缓缓开口道：“当然，如果你胜利的话，我也会给你奖励。”
　　闻言的金发少女心中瞬间燃起必胜的信心，气势如虹的握拳道：“我一定会赢的！”
　　见状的白哲伸手摸了摸西尔维娅的脑袋，引得少女芳心好一阵小鹿乱撞。
　　“那就快去休息吧，养足精神，明天才能应对比赛。”
　　在羞涩中，少女那双水润的冰蓝色明眸望向白哲问道：“那、那你和王姐呢？”
　　而这一次回答少女的并非白哲，而是一旁的维若妮卡：“夜晩当然是属于大人的时间。”
　　虽说心中喜爱这个妹妹，但现在维若妮卡还是想驱赶闲杂人一样，对西尔维娅挥手驱赶。
　　只是她的话，让少女联想到一些以前只在绘本上读过的东西，整个直接跌坐羞的跌坐在地上，最后还是在追上来的科赛特的搀扶下，才回到自己的寝室力。。

第十五章龍的贪婪！
　　翌日，一道早西尔维娅就起床，开始投喂自己的圣龍，并为它打理毛发，对今日的对抗赛严阵以待。
　　王女比往日起得更早，自然是让科赛特有些担心她的状况。
　　要是现在亢奋的话，待会对抗赛的时候岂不是没精神。
　　然而科赛特的担心是多余的，对于已经和圣龍缔结不小羁绊的西尔维娅来说，就算一天不睡觉也依旧能精神抖擞！
　　就在少女细微为自己的圣龍打理颈部上的毛发的时候，一道严厉有不乏温柔的声音，在她背后响起。
　　“这就是你的圣龍吗？西尔维娅。”
　　而原本露出舒服表情的圣龍，却在这一刻变成了如同害怕小猫般的生物，匍匐着不断向后退去，直到撞到墙壁才堪堪停下来。
　　与此同时，因为背后熟悉声音而转过身来的西尔维娅，在见到来人是白“六九零”哲之后，脸上顿时露出了少女的羞涩和惊讶。
　　“诶？白哲哥哥，您怎么知道这里？”
　　“这种事随便问问学校里的教师就知道吧。”
　　随着白哲落下，金发的王女脸上露出了不好意思的红晕。
　　在两人短暂的对话结束之后，一旁的科赛特也微微提起自己那长度达到脚踝的女仆裙，屈膝一礼道：“贵安，陛下。”
　　“早上好，科赛特。”
　　昨天晩上才享受了少女姐姐精心侍奉的白哲，自然也是笑着对少女做出回应。
　　就在此时，西尔维娅的声音再度响起，少女在见到自己的圣龍对白哲露出畏惧之色，甚至变成一只蜷缩猫咪的摸样之后，顿时有些气愤。
　　“你在做什么呀兰斯洛特，白哲哥哥可是我的恩人，你怎么能害怕他呢？”
　　对于育龙人来说，龍就像是他们的伙伴与孩子，是从小就开始的培养的。
　　所以西尔维娅在见到自己的龍失态之后，才会将责任揽到自己身上。
　　闻言的白哲摆了摆手，在对兰斯洛特释放善意的同时，也对气愤的西尔维娅说道：“我到不这么觉得，倒是兰斯洛特能面对我还能不逃跑，已经足以证明它的胆量了。”
　　“不过话说回来，你这只龍是雌性还是雄性啊？”
　　对于白哲的询问，西尔维娅顿时露出惊讶的表情。
　　“诶？这我倒是一直没有注意，但我听说帕尔随主人，所以兰斯洛特应该是雌龍吧。”
　　闻言的白哲脸上摇了摇头，叹息道：“看来，这也是这个世界龍族要灭绝的原因啊，龍族的全部生产居然都依赖在龍母一个人身上。”
　　紧接着白哲又话锋一转道：“不，是我忘记这个世界自然界中的星精不足，应该满足龍的自然繁育要求，所以她才会让我和艾可创造新的龍族吧。”
　　对于倾心之人口中的名字，西尔维娅非常在意。
　　“艾可？那是谁？”
　　看着少女脸上激动的神色，白哲自然是淡然一笑，然后给少女解释起来。
　　“是龍母委托给我的艾瓦隆皇家圣龙末裔，不过现在还在我的星刻中，没完全孵化。”
　　“话说回来，艾可的诞生还需要吸收大量的星精，西尔维娅你要来帮我吗？”
　　“怎么帮？”
　　对于白哲的请求，闻言的金发少女想都没想直接就答应了下来。
　　紧接着，白哲来到她身边俯身在她耳边低语几句过后，少女那白皙的脸蛋瞬间涨红，双眼都开始装圈圈，一副马上要昏过去的摸样。
　　但最终少女还是强装镇定，那双如花蕾般含羞待放的双眸望向白哲对他说道：“如果白哲哥哥您真的有这方面的要求的话，西尔维娅自然会做到，不管是什么样的玩法我都能承受，只要。。。只要。。。。。。”
　　“只要您只有我一个人不行吗？就算是作为对抗赛胜利的奖励也不行吗？”
　　见状的白哲摸了摸少女的脑袋，温柔的开口道：“西尔维娅你的喜欢让我很感动，但你要知道龍可是一种非常贪婪的生物。”
　　“当然，如果你能胜过维若妮卡的话，我倒是可以考虑。”
　　随着白哲话音落下，原本表情逐渐暗淡下来的西尔维娅心中顿时燃起了希望。
　　“胜过王姐，这怎么可能。。。。。。不，要是我成为天龙圣骑士的话，一定能够战胜王姐的。”
　　看着信心满满的少女，白哲虽然不忍心打击她，但还是做出善意的提醒。
　　“提醒你一下，维若妮卡也有了帕尔，想来以她的实力很快就能将之培养成圣龍！”
　　“而且她手中还有一次请求我出手的机会。”
　　“怎么这样！王姐她的人生一定是作弊了吧！”
　　闻言的白哲摊了摊手一脸感叹的说道：“没办法，有时候，运气也是实力的一种，要是之前我使用反召唤魔法锁中的人是你，那生弊的人就你。。。。。。。。”
　　某种意义上，他的人生也作弊了。
　　这时，普琳罗兹经过一路的询问后，终于找到了白哲。
　　“白哲大人，对抗赛的时间快要开始了，维若妮卡殿下让您过去。”
　　在说完后，普琳罗兹又对西尔维娅屈膝一礼。
　　“贵安，西尔维娅殿下。”
　　而闻言的白哲自然是对金发的王女挥了挥手，而后祝愿一声后，跟着普琳罗兹离开。
　　“对抗赛好好表现吧，西尔维娅。”
　　“我一定不会让您失望的。”
　　对于这次维若妮卡安排的对抗赛，西尔维娅自然是信心十足。
　　在白哲离开后不久，主导比赛的教师便找上了少女，说该她上场了。
　　在少女那精湛的骑龙技术，和圣龍兰斯洛特的配合下，西尔维娅自然是赢得了亮眼的表现，让维若妮卡露出满意的笑容。
　　“后天的白羊宫骑龙祭就好好加油吧，西尔维娅。”
　　“是，我一定会努力的。”
　　虽然对鼓励少女的是维若妮卡，但西尔维娅做出回应时，目光却是看向观众席上的白哲。
　　夜晩，维若妮卡的房间内，白哲做在沙发上在普琳罗兹的服侍下，给星刻内的艾可补充星精。
　　很快一道娇小的身影出现在房间，对维若妮卡2。1半跪下来。
　　来人正是阿布杜妮雅。
　　“情况如何？”
　　“坦塔洛斯族的叛军和帝国的人就盘踞在城内，我已经从一部分口中得知，后天的白羊宫骑龙祭上就会有行动。”
　　闻言的维若妮卡脸上露出嗜血的笑容。
　　“还真是瞌睡来了，有人送枕头，正好找不到合适的理由向帝国宣战。”
　　随即看着还半跪在自己面前的阿布杜妮雅，维若妮卡有些疑惑的问道：“你不去侍奉白哲，还在这里有什么事吗？”
　　“我的妹妹如今就在叛军中，而且还成为了坦塔洛斯族的族长，所以我想请殿下在抓到她后，能够饶她一命。”
　　这时，白哲开口了，一边轻轻抚摸着普琳罗兹的脑袋，一边对维若妮卡说道：“答应她，她妹妹是有潜力成为冥王龙育龙人的人。”。

第十六章圣龍骑士的价值！
　　仅仅是一天的时间，罗雷亚蒙第一王女支持来历不明的男人成为骑士国国王的消息，便传遍了大街小巷，甚至传到了国外。
　　罗雷亚蒙王宫内，外表妖艳如风尘女子，人称魔性妖花的第二王女卡珊德拉罗雷亚蒙，一路匆忙的来到了国王的办公室，找到了自己的父亲，这个国家的现任国王。
　　“父王，您怎么还坐在这里啊，没听到那个女人的宣言吗？”
　　“她可是在安萨里邦骑龙学院宣扬要把你拉下王座，让一个来历不明的男人成为这个国家的王！！”
　　要说这个国家最有威望最有实力成为下一任国王是谁，除了被斩首的大王子之外，就属维若妮卡最有资格了。
　　虽然第一王女没有表态，但卡珊德拉也看出了对方无意王座，所以也就没有将她当成最大的敌人。
　　但是现在不一样了，在对方宣言要将那个名为白哲的男人捧上王座的瞬间，对方就成为了09她继承王位的最大障碍！
　　只是在卡珊德拉话音落下之后，回应她的人不是国王奥德华，而是坐在一旁沙发上，进入房间开始就没被她放在眼里的骑士国第三王女。
　　“冷静一点姐姐，你现在可是在国王面前，举止有些放肆了。”
　　米拉贝勒罗雷亚蒙，这位第三王女正如自己的称号银光贤仕女那般，有着一头引人瞩目的银色秀发。
　　虽然身材娇小，起伏完全比不上比她还要小的西尔维娅，但相对的那张如妖精般梦幻的面容，和那双充满智慧的明眸，让她显得格外惹人怜爱。
　　闻言的卡珊德拉也是瞬间冷静了下来。
　　“抱歉父王，是我失礼了。”
　　“只是，这样再任由王姐继续下去的话，罗雷亚蒙王家就要落到那个来历不明的男人手中了。”
　　而这一次，奥德华回应了卡珊德拉的话，只是他的有些出乎第二王女的预料。
　　“能被维若妮卡看上的男人绝对不是简单的人物，如果他有那个能力的话，坐上王位又如何。反正这东西谁座不是座，我又不在意。。。。。。”
　　最后半句话奥德华说的相当小声，就连房间里的两姐妹都只能听到大概的嘀咕声，而听不清他到底说了什么。
　　紧接着，反应过来的奥德华轻咳了一声，而后正色道：“事情就这样吧，你们谁想继承王位，就靠实力来拿。”
　　时间很快便来到白羊宫骑龙祭当天，安萨里邦的居民矗立在街道两侧，脸上洋溢着节日的快乐。
　　骑龙学院内，所有参赛的选手都乘坐在自己的龍上，学生会的成员负责比赛全程的安全。
　　就连蕾贝卡都骑乘在自己的圣龍库夫林身上，以充当意外发生时的保险。
　　白哲和维若妮卡则是坐在观众席的最佳位置，通过龍族的科技结晶来观察这次比赛的全过程。
　　身为女仆的普琳罗兹和科赛特，自然是伺候在两人左右。
　　因为现在的龍族分为三大类，所以三类龍都有不同的赛道，其中翼龙因为能够飞上天空的优势，要最后出发经过设置在天空的每一个浮标并抵达白羊宫后，才算是获得胜利！
　　翼龙组内，西尔维娅坐在圣龍-兰斯洛特身上，一身骑龙戎装，向白哲护着手。
　　直到比赛的哨声吹响，少女立马手握缰绳，在翼龙组出发的时刻立刻让兰斯洛特飞了出去。
　　“速度挺快的嘛，都要达到音速了，虽然速度比不上战斗机，但反应和巡航倒不是普通战斗机能比得上，就这一点来说完全值得推广，而且最要的一点是。。。。。。”
　　圣天龙骑士的武装还有着特殊能力，譬如必中这类概念技能，就不是现代科技能比得上的！
　　随即，白哲的目光看向一旁正在逗弄自己的幼龍的维若妮卡，对她问道：“维若妮卡，你觉得让这片大陆成为培养圣天龙骑士的摇篮怎么样？”
　　闻言的维若妮卡脸上自然是露出了赞同的笑容。
　　“很棒的提议，不过龍母可能会向你抱怨。”
　　“但更多的是高兴吧，她不是要这个世界的龍族能生存下去吗？既然如此就应该好好为我培养人才才行。”
　　“对了，那天让你派人寻找圣杯血脉，有消息吗？”
　　闻言的维若妮卡缓缓摇了摇头：“暂时没有。”
　　而见状的白哲像是训狗般，将摆在自己面前的水果扔出去，让维若妮卡的帕尔见状立马飞过去咬住。
　　紧接着魔王继续开口道：“我倒是知道在这座学院内有个人有圣杯血脉，他也在这场比赛中，现在就距离西尔维娅不远，今年的冠军应该就在他们两人之间产生。”
　　“这样的话，我倒是应该召见他，问问他家里有没有纯洁美丽同脉相连的女性。”
　　“这样一来能让你更快孵化出艾可，能跟自在的使唤那个女人。”
　　紧接着，王女单手撑120着脸颊一脸无聊的叹息道：“真希望阿布杜妮雅能快点行动啊~！”
　　一旁的人听着两人的谈话，只觉得他们非常自信，仿佛已经将全大陆掌握在手中一样。
　　而见状的普琳罗兹和科赛特，则是露出优雅又不失尴尬的笑容。
　　在白哲和维若妮卡聊天确定这片大陆的未来的时候，天空赛道上领先所有人的西尔维娅，不仅手中紧紧握住手中的缰绳，心中更是不断强调这场比赛自己一定要胜利！
　　而在她身后，同样有一名少女坐在一头圣龍身上，距离她不过三百米的距离，可谓是非常接近了！
　　然后才是水路上，被两人远远甩在千米之外的水路上，有着一头橙色卷发的少女处在第三名的位置上。
　　然而，在西尔维娅距离白羊宫不足三千米的时候，却突生异变。
　　原本亮丽的天空突然变得暗沉，厚重的雷云遮蔽了整座城市的阳光。
　　那从云层中传出的声，好似末日来临前的号角！
　　骑龙学院内，原本百无聊赖的维若妮卡，突然振奋起精神，那张美丽的脸蛋上露出嗜血的笑容。
　　“终于，要开始了。”。

第十七章英雄救美永不过时！
　　“怎么回事？”
　　“这是要下雨了？可明明刚才还是晴天。”
　　安萨里邦内，居民们望着头顶阴沉的天空，一个个面面相觑疑惑不已。
　　骑龙学院内，听到维若妮卡所言的蕾贝卡瞬间回首问道：“什么要开始了？殿下！天空这恐怖的景象您知道内幕吗？”
　　然而闻言的维若妮卡却只是道：“善良的骑士，想要救人的话，就趁现在去疏散民众吧。”
　　“还请殿下之后告诉我详情。”
　　“会的。”
　　看着蕾贝卡带着学生会的成员离开骑龙学院的背影，维若妮卡脸上露出笑容。
　　就在这时，一旁骑龙学院的院长在听到维若妮卡蕾贝卡的对话，也是一脸慌张的说道：“那个王女殿下，我们是不是也应该躲起来？”
　　闻言，维若妮卡脸上的笑容瞬间收敛，然后神色严肃对着在场的众人开口道：
　　“躲起来，你们这样还算得上骑士国的龙骑是吗？是胆小鬼就随便找个鼠洞躲起来吧，但如果是龙骑士的话，就正视接下来出现的敌人！”
　　“罗雷亚蒙第一龙骑士军团听令！”
　　“是——”
　　“全员乘骑，升空御敌！”
　　见状的白哲也缓缓从自己的座位上起身，开口道：“你注意城市这边情况，我去看看西尔维娅那边的看看。”
　　随着维若妮卡点头，白哲微微张开嘴巴，紧接着崇高的言灵在狂风中响起，地面涌现无数金光。
　　“贪婪的兽啊！自黑暗中孕育的龙，象征着不死的蛇啊！自黄金的美梦之中苏醒吧！”
　　下一秒，伴随着一道漆黑的火焰风暴从地上升起，一对巨大的利爪从风暴中伸出，将火焰撕裂，露出隐藏在风暴中的真容。
　　一头体长超过三十米，浑身闪烁着黑曜石般光泽龍鳞，外表威严而狰狞，嘴里缠绕着漆黑火焰，有着一对和白哲眼睛相同的燃烧的黄金瞳的漆黑邪龍！
　　“那是什么”
　　“圣龍吗？但我为什么没从它身上感受到圣龍的力量，相反有一股令人恐惧的气息！”
　　“这简直是全新的发现啊？是新的龍族吗？真令人激动！”
　　人群中一个穿着白大褂带着眼镜的，有着一头棕色秀发的御姐，满脸好奇的看着像白哲低头的邪龍。
　　“等等，安洁拉教授，不要激动啊，对方可是王女殿下的王夫，你千万别去招惹啊！！”
　　而见状的维若妮卡也是对白哲打趣道：“嚯，想不到你不仅能转身成龍，还能召唤啊，真是让人羡慕的力量。”
　　白哲并没有理会人群中的闹腾，只是对第一王女露出一个笑容后，便来到了邪龍的头顶。
　　就在邪龍即将挥动翅膀的时候，科赛特突然站了出来，对魔王开口请求道：
　　“请等一下，白哲陛下，还请带上我，我也担心公主殿下的情况！”
　　“上来吧。”
　　“感谢您的谅解。”
　　在屈膝一礼之后，少女登上了龍背。
　　随即在白哲的号令下，邪龍挥动翅膀，在地上掀起狂风驾驭风暴想着远方的白羊宫而去。
　　就在白哲带着科赛特离开后不久，满是乌云的天空中落下好三道闪电。
　　紧接着，三头浑身烂肉长满眼镜，如同从棺木中爬出来的巨龍出现在城市中，开始大肆破坏！
　　那是被帝国从古代道具中研究出来的不完全产品，是将原本死去的龍强行复活，后令龍呈现出毁灭一切的愤怒姿态——尸灰龍！
　　只有天龙圣骑士才能单独讨伐。
　　如果放任不管的话，是能在短时间内将一座城市化作灰烬的危险兵器！！
　　而在白羊宫那头，也从乌云密布的天空上降下了两道闪电，紧接着两头尸灰 龍在白羊宫之前现身，挡住了西尔维娅的去路。
　　“可恶，这到底是什么东西啊？”
　　面对尸灰龍散发的对生者的无穷恶意，坐在兰斯洛特身上的西尔维娅不仅搓了搓自己的手臂，心中不由的升起一阵恶寒。
　　但恶寒只是暂时后，很快少女便鼓住勇气，抓紧手中的缰绳，让身下的圣龍对面前的尸灰龍发动攻击！
　　“明明约好了要夺得胜利。。。。。。兰斯洛特击败它！！”
　　随着少女话音落下，圣龍张开嘴巴，喷吐出龍族最强的攻击——龍息！
　　带着圣洁属性的白色龍息，如同激光般落在尸灰龍身上，虽然造成了不小的伤害，但也同样惹怒了对方。
　　随着身体腐朽的灰龍发出震耳欲聋的咆哮，恶寒再度浮上西尔维娅的心头，但是为了和白哲的约定，她还是让兰斯洛特继续发动攻击。
　　但是这一次不仅效果甚微，更让尸灰龍发动了攻击。
　　虽然西尔维娅利用空中优势躲过了两头尸灰龍的攻击，但其中一道朝着她身后不远处的亚修飞出，而另一道则是落到了更远处水道上的杰西卡头顶。
　　见状的西尔维娅瞬间转过头去，见到了这两道攻击落下的位置，瞬间叫糟。
　　“｀糟了！”
　　面对突如其来一击，有着圣龍的亚修自然是构建出最强大的防御魔法，勉强算是安然无恙。
　　但是水龍莉安侬上，见状的杰西卡面对这一击却是下意识的抬起手臂闭上双眼。
　　做出这样动作的不止少女一人，还有紧紧跟在她身后的数人。
　　这是人面对死亡时，害怕所产生的正常现象！
　　而在更远处的骑龙学院的学生，则是停下了自己追赶的脚步，只能眼睁睁的看着即将发生的悲剧。。。
　　就在尸灰龍的攻击落到（王好好）杰西卡几人头顶的前一秒，一道狂风从天空落下，在地上卷起狂风，让水面沸腾。
　　在强风之下，尸灰龍的攻击偏移到了数百米之外，引起一连串的爆炸！
　　听到爆炸声，但却没感受到身上传来疼痛的杰西卡，疑惑的睁开眼睛，然后便见到了飞在他们头顶不足百米的漆黑邪龍，以及站在邪龍头顶黑发男人。
　　紧接着，杰西卡便见到对方开口问道：“没事吧？”
　　“你们对我来说可都能成长的财宝，在这种地方毁掉的话，有些可惜了。”
　　在那双如龍瞳的燃烧黄金瞳的注视下，橙色卷发少女轻轻摇了摇头，那份英俊的容貌、高贵的气质，以及对她的救命之恩，让少女那双放在心口的手，都能感受自己那砰砰~跳动的心房串。
　　待到邪龍飞走后，少女都没有回过神来。。

第十八章自信满满的西尔维娅！
　　见到杰西卡等人获救后，原本因为躲开而造成攻击落在少女头顶而担忧的西尔维娅，在见到尸灰龍的攻击被吹飞后，脸上瞬间露出庆幸的表情。
　　随后在见到从学院飞来的邪龍站着白哲之后，少女脸上更是浮现出惊讶与喜悦。
　　“白哲。。。哥哥！！”
　　然而还不等少女高兴，她那双冰蓝色的双眼便见到对方脚下的漆黑之龍，对她张开满是利齿的大嘴。
　　下一秒，咆哮化作狂风，让风暴路径上的亚修连忙抓紧手中的缰绳，向着一旁飞驰而去，而见状的西尔维娅则是露出了不可思议的表情，整个人都愣在了原地。
　　直到背后狂风穿过她和她身下的圣龍，少女发现自己在风暴中安然无恙。
　　待到他转过头去的时候，这才发现不知道什么时候，原本距离她千米之远的尸灰龍已经快要接近她了。
　　而白哲刚才的攻击，有将对方吹飞出去，在压到一小片森林的同时，也制造出漫天烟尘！
　　紧接着，白哲驾驭着邪龍来到兰斯洛特身旁，对龍背上的金发王女说道：
　　“虽然我知道自己的到来，让你很惊喜，但000也要稍微注意一下自己周围才行。”
　　闻言的西尔维娅，双手握住缰绳，脸上露出羞愧之色，如同打了霜的茄子般，聋拉着脑袋回应道：“是，我下次一定注意的。”
　　紧接着，少女看了看白哲脚下那让自己身下的圣龍，都感到畏惧的漆黑邪龍，开口问道：
　　“话说这只圣。。。龍，就是白哲哥哥你的帕尔吗？好巨大的体型，就算是哪位真红女帝的龍都没有这种个头吧。。。。。。”
　　对于少女的疑惑，白哲半开玩笑似的解释道：“我的帕尔如果要孵化的话，还需要大量的星精，之后说不定需要西尔维娅你帮忙。”
　　“至于我脚下这头邪龍，不过是我权能的造物。”
　　闻言的金发王女单手放在胸口，自信满满的说道：“这样吗。。。如果是白哲哥哥有需要的话，我一定会帮忙的！”
　　与此同时，邪龍背上的科赛特也趴到了高一点的位置，一脸关切的对西尔维娅问道：“殿下，您没受伤吧？”
　　“我没事。”
　　对于既是自己侍女，又是自己从小到大唯一朋友的关心，西尔维娅自然不会像是对待学院内的普通学生那般无视，而是转过头来正视对方做出回应。
　　然后对少女为什么来到表示疑惑。
　　“倒是科赛特你，怎么会来这里，这里很危险的啊？”
　　最重要的是，虽然科赛特的个人战力很强，但她没有帕尔，在这种等级的战斗中连炮灰都算不上。
　　唯一的朋友因此受伤，这才是西尔维娅最关心的地方！
　　而看着金发王女脸上那焦急的神色，科赛特则是回以了她一个安心的微笑，并在同时说道：“当然是担心殿下您的安慰，我才特意请求白哲陛下带我来这里的。”
　　闻言的西尔维娅脸上自然是露出了感动的表情。
　　“这样啊。。。抱歉，让你担心了。”
　　“没什么，您安然无恙比什么都好。”
　　闻言的科赛特摇了摇头，随即看向不远处被白哲脚下的邪龍吹飞后，重新站起来的两头尸灰龍，露出惊讶的表情。
　　“不过现在也不是闲聊的时候，吃了陛下刚才那一击，居然还能重新站起来，这到底是什么怪物！”
　　要知道刚才那一击，就连沿途上的森林与大地都被完全掀翻，制造出至少千米的路径！
　　按照常理来说，就算是圣龍承受这一击，也绝对不好受，而尸灰龍却还能重新站起来。
　　与此同时，因为躲避邪龍刚才一击而飞向远方的亚修，也骑着自己的圣龍飞了过来。
　　“陛下，请让我协助你，虽然您可能不需要就是了。”
　　“勇敢的战士，毕业后有意向到维若妮卡的龍之军团做事吗？”
　　“诶？”
　　面对白哲在这种情况下突如其来的邀请，不管是西尔维娅还是亚修，都发出了疑惑的声音。
　　见状的白哲再度开口道：“不用急着回答，你是圣杯血脉对吧？这个也不用急着否认，认出你血脉源头的是龍母。”
　　“实话告诉你，我的帕尔想要从星刻中孵化需要相当庞大的星精，但是现在的龍族已经无法从自然中吸收星精了，所以为了确保她的安全孵化，龍母和我选择了另一种方法，就是通过人体传输。”
　　“在这种方式下，对人选有要求，最好是有潜力成为圣天龙骑士的人，或是拥有圣杯血脉的人最佳。”
　　“你是圣杯，你的妹妹自然也是圣杯，所以我看上了她！”
　　“今天之后，维若妮卡会派人把你妹妹邀请到学院来，到时候你只需要做好她的思想工作就是了，这两点不容拒绝。”
　　“而相对的，我可以答应你一个不过分的请求。”
　　“。。。。。。”
　　闻言的亚修陷入了沉默，倒是一旁的西尔维娅见状后娥眉微蹙道：“你还在纠结什么，这种便宜让你遇见了，还不赶快答应下来！”
　　然而闻言的亚修却是厉声反驳道：“这可事关我妹妹的未来，我怎么可能轻易替她作出决定！！”
　　邪龍上的白哲，看着不远处的尸灰龍身后闪现一道道魔法阵，在看了一眼亚修。
　　“我给你一点时间思考，在我解决完尸灰龍之后，给我答案。”
　　在让龍背上的科赛特去和西尔维娅同乘一匹圣龍后，直接操纵着邪龍，在下一秒来到两头尸灰龍上空，以泰山压顶之势落下，在破除两头尸灰龍魔法前摇的同时，也将它们按在地上。
　　本就锐利到能将岩石钢铁当成豆腐捏碎的龍爪，放在浑身如同烂泥般的尸灰龍身上，更是一下子直接贯穿了这两头尸灰龍的胸腔，触碰到背后的大地。
　　但是被邪龍一抓按穿的尸灰龍的胸膛之上，伸出无数只触手，爬上邪龍的手臂，像是要将其拽进地狱一般。
　　“防御不行，脆的像豆腐一样。”
　　“但是作为兵器来说却是再适合不过！”
　　带有不死属性的尸灰龍，一定会给战场带来恐惧。
　　“好了，你们的工作完成了，作为奖励就让我用这一击送你们回归尘土吧。”
　　随着白哲话音落下，邪龍嘴里燃烧起橙红色的火焰，无数火星从龍口中落下。
　　但凡是沾到一点火星，原本能从尸灰龍体内出现能再生的触手，被瞬间烧的连灰烬都没留。
　　紧接着，在西尔维娅等人的见证下，随着火焰从邪龍口中喷吐而出，一道日轮从地上升起冲破乌云。。

第十九章异族姐妹花！
　　随着日轮消散，那两头令人望而生畏的尸灰龍连灰烬都没留下。
　　而在白哲面前，原本葱郁的森林中，出现了一道至今超过五百米，地面完全被蒸发，凹陷下去的部分呈现出滚烫岩浆之色的巨大陨石坑！
　　“好、好厉害的一击，这已经完全超越圣龍的力量了吧？！！”
　　见状，不论是西尔维娅、科赛特，还是在做脑海斗争的亚修，都在同一时间发出被眼前~的景象震惊到了。
　　三人身后远处水道上的杰西卡，更是将双手放在胸前做出像是祷告般的动作，那双水蓝色的双眼看着大地的邪龍，脸上的崇拜之色愈加明显！
　　而少女身后的参赛者，也都露出了震惊的表情。
　　“好厉害，不愧是的维若妮卡殿下的王夫！”
　　与此同时，在安萨里邦内破坏的三头尸灰龍，也被维若妮卡联手蕾贝卡解决。
　　其中一头被蕾贝卡用圣骑甲的固有武装是一击贯穿，一头被维若妮卡的魔导舰主炮轰成灰烬，而剩下的一头则是在第一王女挥下的龙骑士军团和学生会的联手下，勉强灭杀。
　　而随着尸灰龍的消失，天空上乌云也被驱散，天空再度放晴，洒下的阳光让不少人感到庆幸、愤怒。。。
　　距离白羊宫三千米之外的地方，白 哲再度脚踏邪龍来到亚修面前。
　　“时间到了，告诉我你的回答，亚修。”
　　“我无法做琳达的主，也无法给您明确的回答，只能承诺在她来学院之后会尽我所能。”
　　“但相对的，我也想用您之前给我的一个承诺请求您一件事情，请不要伤害她。”
　　这世上，并不是每个人都渴望权利，为了权利哪怕是利用自己的情人也在所不惜。
　　乘骑在圣龍背上，被无数人羡慕仰望的棕发龙骑士少年，在此刻对面前的魔王低下脑袋做出请求。
　　见状的白哲脸上露出满意的笑容，缓缓开口道：“就算你不说，我也不会伤害她。”
　　“邪龍可是非常贪婪的生物，为了自己的宝物可以将一个国家烧成灰烬，而你的妹妹正是我看上的宝物之一。”
　　“好了，现在袭击事情已经结束了，维若妮卡那边应该也抓到了这次事件的幕后犯人，比赛也该重新开始了。”
　　随着白哲话音落下，一旁的西尔维娅在科赛特的尖叫声中，直接让自己的圣龍以最快的速度冲了出去。
　　这服渴望胜利的摸样，让白哲有些忍俊不禁。
　　随即魔王又看向一旁没有驾驭圣龍冲锋的亚修问道：“你不去争取冠军吗？”
　　“算了吧，我现在可没这个心情，还不知道琳达到学院来后知道我这个哥哥给她说了门亲事后，会把我骂成什么样。”
　　“说起来，我也好对年没有见过她了。”
　　自从七岁的时候，顺利通过幼生之仪得到帕尔后，他就被安排近了骑龙学院的下属小学。
　　在小时候每逢寒暑假，还能回一趟家，见一见自己的父母。
　　但在升到安萨里邦骑龙学院的中等部后，为了将自己的帕尔培养成圣龍，他几乎没什么时间回到故乡。
　　只是通过信和父母往来，了解他们的近况。
　　听着少年的叹息，白哲在落下一句话后，便乘着邪龍返回安萨里邦。
　　“接下来会发生涉及全大陆的战争，好好提升自己的实力吧，争取能够活下来吧，有着圣杯血统的少年。”
　　虽然不明白这句话的意思，但亚修还是感受到了沉重。
　　与此同时，安萨里邦的大教堂内，数百名士兵将这里围得水泄不通，其中还不乏龙骑士。
　　维若妮卡魔导舰，更是悬浮在教堂上空。
　　教堂内，原本四面墙壁上美丽的玻璃，化作碎片散落在地上，有着褐色肌肤的异族和潜入安萨里邦帝国间谍。
　　一个又一个被士兵捆住手脚，绑在一起跪在地上，被安萨里邦的士兵用枪口对准他们，一旦有异动子弹就会瞬间贯穿这些的脑袋。
　　只有一名有着浅黑色秀发，扎着单马尾脖子上围着围巾的娇小少女，自被出去武器绑住双手，站在神像面前，对神像之下和她有几分相像的黑发少女发出质问。
　　“为什么、为什么要背叛大家？！！姐姐，不，阿布杜妮雅！！”
　　面对少女的质问，看着对方脸上愤怒的神色，阿布杜妮雅非常坦然的回应道：
　　
　　“我从被第一王女俘虏的那一刻起，就不再是叛军了，又何来背叛一说。”
　　“再说了，我接近叛军的真正目的，只是为了你，我唯一的妹妹-阿妮亚。”
　　“你知道我找了你多久吗？”
　　“再说了，弱肉强食就是这个世界残酷且冰冷的法则，不然你小时候也不会被送去别的族当人质！”
　　闻言的阿妮亚再度愤然道：“既然如此，你为什么要亲手杀死自己的同族？”
　　阿布杜妮雅被自己妹妹的话给逗笑了，而她身后的邪龍更是从喉咙里发出嘶嘶的声音，当做对主人的附和。
　　“同族？不过是被帝国提供的兵器，一句空话，就被教唆着对骑士国举起叛旗的蠢货。”
　　“这些智商连米虫都不如的家伙，怎么可能是我的同族？”
　　“再说了，如果是同族的话，在得到我消失的消息后，为什么没有一个人寻找过我！”
　　阿布杜妮雅的话，让阿妮亚哑口无言。
　　而就在这时，维若妮卡来到了门口，手中还握着一根铁链像是身后牵着什么东西，在进来之后就对阿布杜妮雅的刚才的一番话做出表扬。
　　“说得很好，阿布杜妮雅，作为奖励，从今天开始你就不再是奴隶，而是侍妾了。”
　　面对第一王女的赞许，黑发的少女将手放在心口微微鞠躬。
　　“感谢您的恩赐，维若妮卡殿下。”
　　“您的追击如何？”
　　“狡猾的像个猴子一样，但还是抓到了。”
　　随着维若妮卡话音落下，她也拽动手中的铁链，将被她托在身后，占据了骑士国第一王子的米卡悟斯拽了进来。
　　对方身上的鲜血直流的伤口，让见状的阿妮亚睁大双眼。
　　“米卡悟斯大人！！”
　　而随着少女震惊声响起，狂风呼啸的声音在教堂之外响起，像是有什么可怖的怪物抵达了这里。
　　紧接着便是一道庞然大物落地发出的震动。
　　那份强大的压迫感。让教堂内的俘虏不由自主的露出了恐惧的神色。
　　（图为阿妮亚小）。

第二十章冥龙王的求爱！
　　随着脚步响起以及一声声陛下，白哲出现在教堂内的众人面前。
　　而在进来的时候，众人还能听见对方像是在和什么人交流，自言自语的说着。
　　“好好好，看在你献出自己的面子上，我会饶她一名的。”
　　见到来人的维若妮卡脸上那原本满是严肃的神色，瞬间露出一抹笑容对来人问道：“你来了，西尔维娅那边怎么样？”
　　闻言的白哲对维若妮卡露出一个安心的笑容，然后才缓缓开口道：“放心吧，西尔维娅完全无恙，而且这次白羊宫骑龙祭的冠军也是她。”
　　“对了，你用铁链绑着的这个人是？”
　　面对白哲的询问，维若妮卡拽动手中的铁链将对方拖到白哲脚下，随之才解释道：
　　“他就是这次事件的罪魁祸首，骑士国的“七九七”第一王子，也就是我的王兄朱利亚斯，不知道为什么现在改叫米卡悟斯，而且性格也完全和以前迥异。”
　　在说话的同时，维若妮卡脸上也流露出一丝疑惑。
　　“这是因为他的肉体被别的灵魂占据了。”
　　为维若妮卡解释了一句后，白哲缓缓俯下身来，那双燃烧的黄金瞳在阴影中缓缓亮起，而他的声音也随之变得戏谑起来，对下方的米卡悟斯问道：“你说是吧，涅哈蕾妮亚冥龙王家的末裔？我是该称呼你为米卡悟斯还是莫尔德雷德？”
　　原本被维若妮卡抓住用铁链绑起来在地上拖拽都按住心中暴虐的米卡悟斯，在被白哲揭穿了真实身份后，瞬间神色大变。
　　“你到底是什么人？为什么身上有皇家圣龙的气息？而且还有龍母那家伙的气息？”
　　一旁，听到米卡悟斯所言的维若妮卡，当即一脚踩在对方脑袋上，那双冰蓝色的双眼自上而下的审视着这个占据自己亲人的灵魂。
　　“莫尔德雷德？那不是朱利亚斯的帕尔吗。。。。。。原来如此，当初你没死去，而是占据了这家伙的身体。”
　　“明明是主人，但却反过来被自己的帕尔操纵，朱利亚斯这家伙还真是不中用啊！”
　　不远处的神像下，见状的阿妮亚顿时露出慌张的神色
　　“米卡悟斯大人！！”
　　黑发的单马尾少女在见到自己敬爱的哥哥，被踩在脚下后当即想要上前解救，但却被阿布杜妮雅及时拉住了。
　　“不要过去——”
　　然而被拉住的少女却突然回过头来，梨花带雨的对阿布杜妮雅道：“如果你还是我姐姐的话，就不要阻止我！”
　　见状的阿布杜妮雅虽然心中一软，但还是没有让阿妮亚挣脱自己的束缚。
　　毕竟，现在审问米卡悟斯的那两个人中，白哲或许会因为她的原因，不和阿妮亚一般见识。
　　但维若妮卡就不一样了。
　　要是这时候的阿妮亚跑过去，挨顿打都是最轻的！
　　与此同时，白哲也回答起了米卡悟斯的问题。
　　“我是受龍母请求，专门从异世界而来拯救龍族的人，而且她好歹也是你们的母亲，还是稍微尊敬一点比较好。”
　　闻言的米卡悟斯原本暴虐的气势一下子就软了下来。
　　虽然还是幼龍，但天生带着冥王龙家记忆的米卡悟斯，一下子就分析出了情况。
　　“原来如此。”
　　与此同时，米卡悟斯也开始感受白哲身上的龍威，紧接着从地上爬起来望着面前的魔王说道：
　　“和我做个交易如何？你与其选择那个还没孵化的家伙，还不如选择我，我现在只是暂时失去了肉体，只要再和人缔结契约就能再度诞生肉体。”
　　“而且我能感受到你体内根本没有圣龍的力量，比起艾瓦隆皇家来说我们才是最合拍的，生下的孩子也一定会成为这个世界最强的龍！”
　　米卡悟斯的话，直接在在场的所有人都露出了震惊的表情。
　　而白哲的视线，也随之冷了下来。
　　毕竟不论是那个正常男人，听到别的男人对自己说出这番话，都会忍不住给对方一拳！
　　从他身上散发的龍威，就连教堂中的大气也为之震动。
　　虽然他知道米卡悟斯，或者说莫尔德雷德本体是雌龍，人形也是位美丽的少女。
　　但对方现在用朱利亚斯的外表的，对他求爱只会让他觉得恶心！
　　就在白哲要开口的时候，一旁的维若妮卡比他先一步动手，用力拽住手中的铁链，直接将米卡悟斯拖到了地上。
　　被再度拖到地上的米卡悟斯，抬头望向维若妮卡一脸不爽的说道：“喂，女人！我在和我未来的丈夫说话，你不要太过放肆了！！”
　　面对米卡悟斯的叱喝，维若妮卡用比她更大的声音训斥道：“放肆的是你才对！不准用这幅摸样对我的男人求爱——”
　　随着维若妮卡话音落下，白哲在远离了米卡悟斯几步之后，也缓缓开口道：“维若妮卡说得对，你用现在这幅摸样和我说那些话，只让我感觉恶心。”
　　见状的米卡悟斯顿时慌张了起来。
　　“我不是说了只要你同意，我就脱离这幅身体，和人缔结契约重新生成我真正的身体吗？”
　　“那就快点。”
　　在环顾四周之后，最终将目标锁定在了神像下的阿妮亚身上。
　　“阿妮亚，快和我缔结契约！！”
　　见状的少女顿时表现出一副不知所措的样子。
　　“诶？缔结契约？可是，我该怎么做？”
　　在骑士国内并不是什么人都能在七岁的时候，进入阿尔比恩森林进行幼生之仪。
　　异族就没有这个资格。
　　更别阿妮亚在小时候就被族人以为换取和平为由，而送到别的族群当做人质。
　　也就是在被送去的不久后，她遇到了占据了朱利亚斯身体的米卡悟斯，被对方从那个族群的领地里救了出来， 这才获得自由！
　　随后便跟随米卡悟斯一路走南闯北，虽然期间被米卡悟斯教了读文识字，但也就是小学生的范畴，更别说接触帕尔之类的了。
　　而见到阿妮亚那一脸茫然无措的样子，感受到空气中白哲龍威愈发令人心惊胆战的米卡悟斯，直接大声喊道：
　　“别管那些了，你只要接受我就行了！”
　　“好、好的。”
　　从未见过米卡悟斯这般姿态的少女下意识的缩了缩脖子，而一旁的阿布杜妮雅看向米卡悟斯的眼神则是逐渐冰冷。
　　紧接着，随着米卡悟斯倒下，阿妮亚背后亮起了危险的光芒，庞大到爬满整个背脊的星刻出现在了她的背上。
　　那便是米卡悟斯，或者说莫尔德雷德和阿妮亚缔结契约的象征。
　　（图为莫尔德雷德）。

第二十一章带上项圈！
　　见到朱利亚斯的身体倒在地上后，白哲这才叹了口气，那双燃烧的黄金瞳幽幽的看向不远处的阿妮亚。
　　“这下子算是完成龍母的请求了，给这只狂龍脖子上套了项圈。”
　　接下来只需要交到阿妮亚，就能让这只内心被仇恨填满的冥龙王末裔乖乖听话了。
　　而这次的报酬就是，原本和龍母的从属契约，变成了隶属契约。
　　这位万龙之母，现在已经成为了能被他随意使唤玩弄的奴隶了。
　　可以说龍母，为了能让这个世界的龍族继续繁衍下去，付出了太多太多。
　　让魔王都对她心生怜惜。
　　但是契约是绝对不会解除的。
　　神像下，见到白哲看过来的目光，听到魔王的话后，阿布杜妮雅从阿妮亚的身后抱住她，亲昵的抚摸着她的俏脸，用相当妩媚的声音在她耳边说道：“看来今后我们姐妹要一同侍奉陛下了呢~”
　　反而闻言11的单马尾少女却是银牙紧咬道：“侍奉什么的。。。我才不会那样做！”
　　然而对于阿妮亚的嘴硬，阿布杜妮雅却是笑着用语言打击道：“正是不乖的妹妹，明明你的主人刚才都那样对我的主子求爱了，你还再抗拒吗？”
　　从刚才对方和米卡悟斯的交流来看，自己这个妹妹完全就像个还没长大的孩子，一切都按照米卡悟斯的意思行动。
　　不过，现在她找到了阿妮亚，之后有的是时间好好调教这个妹妹对米卡悟斯的依赖。
　　让她依赖的对象慢慢转换成白哲！
　　至于阿妮亚在被松开后会不会逃跑，她体内的莫尔德雷德都还没开口，她是绝对不会离开的。
　　而且今天教堂内的这些俘虏，以她对维若妮卡的了解，基本上都会处决。
　　到时候作为唯一生还者的阿妮亚，只能留下来！
　　这时，白哲也缓缓收回视线，看着倒在地上的朱利亚斯，对维若妮卡问道：
　　“这个人怎么办？”
　　虽然因为刚才原因，他现在对朱利亚斯相当嫌弃，但对方好歹也是维若妮卡的哥哥，要处理对方的话，还是要知会一声。
　　而闻言的维若妮卡也是毫不顾忌兄妹之情，率性直言道：“不用管他，反正本来就是个废物王太子，现在还是具尸体，待会烧了把骨灰洒在河里就是了。”
　　闻言的白哲稍微沉默了一下，然后才开口道：“额。。。。。。他其实还活着。”
　　这还是他穿越后，第一次对同性心生怜悯。
　　倒是听到白哲所言的维若妮卡脸上露出了疑惑的神色。
　　“居然还活着吗？”、
　　随即第一王女拍了拍手，对进来的士兵吩咐道：“你们，将这个废人抬出去，随便丢在大街上就行了。”
　　而在士兵抬着朱利亚斯出去的时候，维若妮卡也不管对方意识清不清楚，再度开口道：“对了，这次我夫君对你的救命之恩，你就好好利用自己的生命偿还吧。”
　　在见到朱利亚斯被抬出去的时候，白哲也缓缓来到维若妮卡身旁，目光打量着被绑在这里的叛军和帝国间谍，对她问道：“人数都清点过了吗？”
　　闻言的维若妮卡点了点头。
　　“清点过了，没被杀的都在这里。”
　　“不过为了保险起见，我觉得最好再审问一番。”
　　“审问吗？我有更快的方法。”
　　白哲的话，让维若妮卡将目光转移到了他的身上，或者说他手中突兀出现的金币之上。
　　见状的维若妮卡当即开口问道：“你不会要用这东西收买他们吧？”
　　“没见识的女人，就好好把嘴巴闭上，看着就行。”
　　被白哲瞪了一眼的维若妮卡，顿觉没趣，但还是乖乖的闭上了嘴巴，满是好奇的期待着白哲接下来的动作。
　　同一时间，不管是神像下的阿布杜妮雅、阿妮亚，还是被俘虏的叛军、帝国间谍，又或者在场的士兵，都投来了疑惑的目光。
　　白哲来到一名俘虏身前，双指夹着金币对他问道：“想要吗？”
　　在魔王的询问下，原本眼神充满恐惧的犯人，双眼瞬间变得无神起来，机械般的点了点头。
　　“那就赐给你吧，接受了这份黄金的恩赐，你也必将接下这份诅咒。”
　　随着白哲话音落下，像是鬼怪呢喃的低语在阴风中吹遍整个教堂。
　　“汝啊，必口吐污秽、四足而行…汝必匍匐于渊、隐于穴窟！汝必身披坚甲、爪牙如剑。”
　　这份在原本神圣教堂内挂起的阴风，就连维若妮卡也不仅生出一份恶寒。
　　但紧接着，她的双眼大睁，和所有人一样露出了震惊的表情。
　　因为就在她面前，原本一个活生生的人，在白哲手中金币落下的瞬间，融入了对方的身体。
　　然后这个人的血肉突然暴涨，骨骼开始扭曲，筋脉在断裂中又重新连接。。。。。。最终变成了一头面目可憎满身漆黑鳞片的恶龍！
　　这种血腥的场面，让在场的不少士兵直接吐了出来，而神像下抱住阿妮亚的阿布杜妮雅，更是感受到自己妹妹在颤抖在恐惧。
　　就连维若妮卡这一刻的眼神也变得锐利起来，如果不是因为这头怪物是白哲创造出来的话，她在对方出现的瞬间，就直接拔剑斩下了这只令人憎恶的怪物的110首级！！
　　见状的魔王这才开口道：“各位，现在是审问的时间，还想活下去的话，就老老实实说出来你们知道的所有情报。”
　　“我说！我说！！”
　　一份人在见到刚才那一幕后，瞬间被击溃了心理防线，争先恐后的将自己的知道的消息说了出来。
　　而原本想要情报带进坟墓的人，也在这种恐惧氛围的趋势下，说出了自己所拥有的情报。
　　“这个国家被渗透的还真是彻底。”
　　见状的白哲转身看向身后的维若妮卡，对她说道：“你知道接下来该怎么办了吧，维若妮卡。”
　　随着白哲话音落下，一旁的恶龍身上也随之燃烧起火焰，顷刻间便化作灰烬。
　　身为以战争闻名的维若妮卡不用白哲多说自然知道该怎么做，在让人记录下这些人的话后，直接将这些叛军、间谍处决在教堂中。
　　不过在处刑开始之前，单马尾的异族少女，就被她姐姐带出了教堂，没让见到这血腥一幕。
　　而在当天晩上，在西尔维娅享受这次白羊宫骑龙祭冠军的时候，维若妮卡直接利用自己身为第一王女的权利，调动军队，在之后的整整三天内，对整个骑士国进行了大清洗。
　　抓获并处刑了百分之九十以上的帝国间谍。。

第二十二章西尔维娅的奖励！
　　在白羊宫骑龙祭结束，西尔维娅夺取冠军的当天晩上。
　　宴会上，白哲带着维若妮卡和普琳罗兹来到西尔维娅面前，对少女表示祝贺。
　　先是作为女仆的普琳罗兹：“恭喜您获得本次骑龙祭的冠军，西尔维娅殿下。”
　　然后才是站在白哲身旁的维若妮卡，她双手抱胸一脸骄傲的说道：“表现的还不错，继续努力吧。”
　　褪下染血铠甲，换上晩礼服的第一王女身上似乎多了一份淑女的气质，而她的祝贺也让西尔维娅有些受宠若惊。
　　最后才来到白哲，魔王看着面前身为今晩这场宴会当之无愧主角，穿着一身礼服，美丽的宛若妖精的金发王女道：
　　“恭喜你摘得本次骑龙祭的桂冠，西尔维娅。”
　　“正如我在比赛之前承诺过的一样，你想要什么样的奖励？”
　　“kiss。。。。。。”
　　少女的回答非常小声，几乎微不可闻。
　　而在说出这个词的同时，西尔维娅那张美丽的俏脸上更是浮现出羞赧的红晕，整个人表现的也有些扭捏起来。
　　见状的维若妮卡当即教训道：“什么？说大声点，你这样扭扭捏捏的性格还是罗雷亚蒙王家教导出来的子女吗？！！”
　　倒是一旁的白哲开口为少女说话，让西尔维娅那双冰蓝色的眼睛看向她的视线，更加感激和爱慕。
　　“不要斥责她，我听清楚她的要求了，这种情况下的女孩子都会害羞的。”
　　“你不也也一样吗？当初在牀上的时候，还让我不要看你的脸。”
　　面对魔王的调侃，维若妮卡这位被称作铁血女武神的第一王女，脸上难得的露出了害羞的神色。
　　看的西尔维娅和科赛特一脸的惊讶，倒是站在一旁的普琳罗兹对此已经习以为常。
　　毕竟，维若妮卡更害羞的姿态，她在过去几天的时间，已经见过了不下三次！
　　紧接着，白哲对西尔维娅伸出手来邀请道：“来吧，我们挑一个静谧美丽的环境～。”
　　面对魔王的邀请，金发的王女自是欣然接受，将自己的柔荑放入白哲的手心。
　　紧接着两人便消失在了宴会上，看的科赛特惊讶不已。
　　身为女仆的她自然是对自己所侍奉主人的去向和安全感到担忧，因而对面前的维若妮卡发问道：
　　“那个，维若妮卡殿下，公主殿下和陛下是去哪里了？”
　　而闻言的维若妮卡脸上则是露出了一丝揶揄的笑容，对科赛特说道：
　　“当然是去一个没人打扰的地方，有他在西尔维娅的安全不必担忧，你应该担心的是你的主子肚子里会不会多出个小生命。”
　　“如果西尔维娅有那个胆子的话。。。。。。”
　　虽然这样说着，但以她对白哲的了解来说，本就对他心有爱慕的西尔维娅绝对会被对方带着节奏走！
　　在回答完科赛特的话后，维若妮卡便见到一身骑龙学院制服的蕾贝卡，带着她的副会长来找她。
　　见状的第一王女，从一旁经过的侍从托盘上接过一杯崭新的红酒，抿上一口后，轻轻的摇晃着酒杯对来到自己面前的红发少女问道：
　　“有什么事吗，蕾贝 卡？想要加入我的龙之军团的话，我现在就可以认命你为我的副官。”
　　“当然，如果你身后这个小家伙也有意向的话，我也是双手欢迎。”
　　说着维若妮卡的目光带着一份审视的看着，跟在蕾贝卡身后的黑发美少年。
　　面对维若妮卡那锐利的视线，在学院中有着贵公子称号的奥斯卡难得露出了一丝慌张的神色。
　　她现在感觉自己就像是个被盯上的猎物般，整个人都被对方看透了。
　　因而白皙的脸颊上不仅流下一抹冷汗，有些紧张的摆着手对维若妮卡的邀请婉言拒绝。
　　“那个，还请容我考虑。”
　　而闻言的蕾贝卡也同样是婉言拒绝了王女的要求。
　　见状的维若妮卡眼中露出了一丝不爽的神色，随即对蕾贝卡再度开口道：“不是来效忠我，也不是来向我进献人才，那你来找我是为了什么？”
　　面对王族的不假辞色，蕾贝卡能做到神色太泰然自若，并对对方开口请求道：
　　“还请殿下告诉我，今天出现在安萨里邦的那类龍怪物的真实身份。”
　　“了解敌人，这是我作为安萨里邦骑龙学院学生会长必须做到的义务！！”
　　虽然那三头尸灰龍外表很像龍，但身为圣天龙骑士的她，明显能够感受到这三头怪物身上气息不仅没有圣洁的气息，反而暴虐且充满了危险性。
　　就好像是被人强行从地狱里拉出来的愤怒的亡灵！！
　　看着蕾贝卡脸上那认真的神色，见状的维若妮卡心中再度升起爱才之心，不过在邀请到一半的时候，直到对方会再度拒绝她的维若妮卡，也没再自讨没趣，而是一转话锋。
　　“。还真是位称职的学生会长，我说你干脆。。。算了。”
　　“看在你如此渴求的份上，我就告诉你吧，那些怪物的正体和来历。”
　　“尸灰龍，他是这样称呼的，这种生物兵器是借用帝国从古代遗物中研究出来的东西，将失去的龍再次获得肉体且暴走的实验装置。”
　　虽说在骑士国内，（吗王的）龍在某种意义上也是兵器，但因为有法律管束所以不论是平民还是育龙人，都不会将自己的龍当成兵器，而是将之当成自己的家人对待。
　　所以，在维若妮卡说出实情之后，不论是蕾贝卡还是她身后的奥斯卡脸上，都露出了愤慨的神色。
　　红发英气的少女，更是对帝国的研究唾弃道：
　　“居然是帝国研究出来的生物兵器，帝国究竟将龍的生命当成什么了！”
　　见状的维若妮卡脸上却是一丝笑容，再度对蕾贝卡问道：“接下来，在一个星期，当骑士国完全肃清帝国的特务后，就会和帝国全面开战，如何现在要加入我的龙骑士团吗齐？”
　　面对维若妮卡的再次邀请，蕾贝卡这一次并没有拒绝。
　　“还请给我时间，容我回家和父亲商量。”。

第二十三章霪火之森！
　　阿尔比恩森林中，无数荧光从草丛中飞出又落下，远处的河流中倒映着天山的明月。
　　这里是罗雷亚蒙骑士国的圣地，一年之中只有一次对外开放，那就是幼生之仪进行的时候，其他时候这里都远离人类的喧嚣。
　　又因为森林中存在居住着龍母，几乎没有整座森林中几乎没有大型掠食者，因而在夜晩显得静谧无比。
　　西尔维娅站在森林的边缘，将手放在数上，看着远处闪烁的无数荧光。
　　这幅宛若星空升起的画面，让少女看的有些出神。
　　“好漂亮。”
　　然而在少女身旁，却有个人不合时宜的出声打断了这幅美丽的画面，将少女从梦幻的出神中带离出来。
　　“还记得这座森林吗？”
　　“啊。。。？抱歉，我失礼了。”
　　回过神来的西尔维娅先是对白哲致歉一声，然后才打量起周围的环境，在仔细端详了几秒钟后，她才一脸惊讶的望向白哲道：“这里是阿尔比恩森林？”
　　“没错。”
　　闻言的白哲点了点头，随即再度对少女伸出手来道：“要和我在里面走走吗？”
　　见状的少女有些期待，也有些害羞，但还是将玉手放入了白哲的手心。
　　随后两人缓缓进入阿尔比恩森林，在其中漫步。
　　因为这座森林太大，不论是白哲还是西尔维娅都记不得，两人是在哪里相遇的。
　　但对于少女来说，这并不重要。
　　重要的是，她现在又和心中爱慕的人再度踏足了这片森林，这让她回想起了自己参加幼生之仪初见白哲时的场景。
　　而这份怀念也让少女的嘴角露出温馨的笑容。
　　在带着西尔维娅再次见了龍母一面后，两人又回到了最初见到萤火虫的地方。
　　然而此刻西尔维娅的心思，完全不在面前美丽的景色上，而是一脸羞红，微垂着螓首对白哲道：
　　“那个。。。白哲哥哥。。。你先前答应过我的kiss。。。。。。”
　　“当然记得。”
　　随即白哲直接将少女按在了树上，附身用自己的阴影将她完全笼罩。
　　数分钟后，在金发王女那微弱的吐息声中，面色酡红，那双隐藏在礼服下白皙的双腿，紧紧夹住魔王在驼指上作怪的龍爪。
　　紧接着，她便听到对方在她耳边低语道：“可以吗？西尔维娅。”
　　“嗯。。。。。。”
　　少女的回答细弱蚊蝇，但还是传到了白哲耳中。
　　朱色的露珠滴落在草叶上，在月光下闪烁着妖艳的光芒。
　　翌日，西尔维娅是从魔导舰内醒来的。
　　一睁开双眼，引入眼帘的便是维若妮卡的面容，直接吓了她一大跳。
　　“姐、王姐，你为什么会在这里？”
　　面对坐起身来，害羞的拉着被子盖住春光的金发公主，维若妮卡是一脸揶揄的开口道：“你好好这里到底是什么地方？”
　　闻言的西尔维娅打量了一下周围的布置后，脸上依旧是茫然的神色。
　　见状的维若妮卡这才开口解释道：“这是你姐姐我的魔导舰，你现在就在我的房间里。”
　　“可以啊，西尔维娅只是一会没见胆子就打起来了，不仅睡我的男人，还占用我的床！”
　　见到维若妮卡脸上那皮笑肉不笑的表情后，西尔维娅有些畏惧的缩了缩脖子，有心想要解释，但昨晩那银乱的一幕，又让她害羞的无法开口。
　　最后只好硬着脖子，一副任由维若妮卡大骂的摸样。
　　这时，白哲推门而入见到这幅场景后，笑着摇了摇头轻声对维若妮卡责备道：
　　“我说，你不要西尔维娅一起来，就逗她啊，她是你养的宠物吗？”
　　而面对白哲的责备，第一王女自然是据理力争的反驳道：“可是妹妹什么的，不就是用来逗着玩的吗？”
　　维若妮卡那副恍若逗弄狗狗之类宠物的话语，让西尔维娅顿时露出了震憾的目光。
　　她还是第一次知道，维若妮卡是这样看她们姐妹关系的！
　　与此同时，白哲也来到床边坐了下来，关切的对西尔维娅问道：“身上有什么不适的地方吗？”
　　闻言的少女，在感受一遍自己充满力量的身体后，对他摇了摇头。
　　因为能感受到魔导舰航行时的轻微震动，所以少女又开口对面前的两人问道：“那个现在我们是？”
　　看着西尔维娅脸上的疑惑，维若妮卡双手抱胸一脸笑容的说道：“在回王都的路上。”
　　“现在拿到了对帝国宣战的理由，也是时候让那个占着王座不作为的混账东西退位了。”
　　“在你醒来之前，我和白哲商量了一下，最终决定由你作为继承人，登上王座！”
　　毕竟，让堂堂魔王继承一个小国的王位，也太过委屈了。
　　在维若妮卡的想法中，白哲就应该登上统领全大陆的王座才对！
　　而随着维若妮卡话音落下，西尔维娅自然是望向白哲，在从爱人脸上得到肯定的答复后，顿时发出了震惊的声音。
　　“诶——？！！”
　　但紧接着，在维若妮卡将她和白哲要统一大陆的想法后，以及再过几个月后，这个世界会和其他世界融合在一起的消息后，更是震惊的脸话都说不出来了。
　　直到半分钟后，少女才从震惊中回过神来，对维若妮卡问到道：“既然如此，王姐你们有减少人口损失的方法吗？”
　　自古以来，每一次战争都会损耗许多人口。
　　而在战后想要填补这份人口空缺，至少需要十来年！！
　　在昨天见识到白哲能将人活生生便成恶龍后，她心中就有了想法。
　　“当然是大军压境，以白哲权能足以制造出遮天蔽日的恶龍群！”
　　“到时以绝对的实力碾压，那些贪生怕死的贵族总会为我们敞开城池的大门。”
　　“而到时候，这些人不过是案板上的鱼肉，任我们宰割。”
　　“至于那些反抗，我会赐给给他们忠义。”。

第二十四章阿布杜妮雅的诱惑！
　　在维若妮卡的房间里，陪了西尔维娅一上午后，白哲才离开房间，来到阿妮亚被关押的房间。
　　作为少女姐姐的阿布杜妮雅，早就在这里和对方谈心了，互相讲述自己小时候的故事。
　　直到房门打开，见到白哲到来，阿妮亚瞬间闭上嘴巴，脸上露出恐惧的神色，浑身僵硬完全不敢动一下。
　　因为昨天教堂内那副将人活生生便成恶龍的一幕，直到现在都让她记忆犹新，甚至在昨夜做梦的时候还梦到自己变成了恶龍，因而被吓醒过来抱着枕头在床上躺了一晩上，完全不敢闭眼。
　　以至于现在脸上都带着隐约可见的黑眼圈！
　　一直到早上阿布杜妮雅来给她送早餐，看出她的状态，在对方的呵护与哄睡下有了一份安全感的她，才小小的休息了一会，但也没敢睡太死。
　　倒是坐在阿妮亚身旁的阿布杜妮雅，在见到白哲的瞬间，立即从牀上谈跳起来，满心欢喜的飞扑进对方怀中。
　　对于她来说，白哲可是让她获得匹敌圣龍力量，还让她找到身在叛军中妹妹并让犯了重罪的对方活下来的恩人，是她要侍奉一生的丈夫！
　　在扑倒白哲怀中之后，阿布杜妮雅脸上也随之露出坏笑，毫不顾忌一旁的阿妮亚，用着充满诱惑的语气在白哲耳边轻轻吹气~道：
　　“你怎么不陪在哪位第四王女身边。。。难道说是想我-了？”
　　“好吧，虽然时间还没到晩上，但如果是你的话，让我做什么-都可以的哦~”
　　换做是普通人面对阿布杜妮雅这番诱惑的话语，恐怕拳头都要硬的绷起青筋。
　　但白哲却是强行用咒力，将这份欲望压了下来，用手掌重重的打了一下对方的屁股，然后才说清自己来此的目的。
　　区区平板不要太过嚣张！！
　　“别闹，我是来看看你妹妹的，她的身体情况如何了？”
　　当然，白哲实际上关心的是她星刻内的莫尔德雷德，这只冥龙王家的末裔，因为转换了主人的关系，还需要沉睡几天时间，来积蓄让自己用肉体现界的力量！
　　闻言，阿妮亚注意到白哲看过来的视线，畏惧的缩了缩脖子。
　　而阿布杜妮雅则是从白哲怀中脱离出来，看着坐在床边的妹妹，一脸幽怨的对白哲道：
　　“居然不是来找我，而是来找阿妮亚的吗？果然书上说的没错，男人就是容易变心。”
　　但在见到白哲那危险的目光，少女有一转话锋，将话题引到了自己妹妹身上。
　　“已经检查过了，阿妮亚身上没有任何暗伤，在契约之后精神状态也算良好，只是有点影响不良。”
　　虽然莫尔德雷德从异族手中救下阿妮亚后，因为自己的遭遇而将对方看做妹妹对待。
　　但她终究是龍，所需要的和人不一样，所以这才导致阿妮亚只能自主觅食，因而对食物的选择，也往往是能填饱肚子就行。
　　闻言的白哲稍微打量了一下阿布杜妮雅和阿妮亚，虽然发现姐姐和妹妹的个头差不了，有些怜惜道：“你们两姐妹好像都差不多。”
　　虽然阿布杜妮雅在异族的地位比较高，但在那个物资缺乏的地带，比起妹妹也好不了多少！
　　不然的话，边界的异族也不会因为一点资源，而相互攻伐了！！
　　白哲的怜惜，自然让阿布杜妮雅很感动，而为了妹妹的未来，少女也在感动之余当着阿妮亚的面，对白哲道：“顺带一提，阿妮亚还是纯洁的少女哦。”
　　“！！！”
　　阿布杜妮雅的话，没让白哲激动，倒是坐在床上的阿妮亚，俏丽的小脸蛋瞬间涨红起来，目光羞愤的看着自己那才相认不到一天，就开始暴露本性的姐姐！
　　随即注意到白哲看过来的目光，阿尼亚更加害羞了，整个人都缩到了床角。
　　让见状的白哲收回视线，然后看向阿布杜妮雅，对少女吩咐道：“我正是为了这件事而来。”
　　“我需要你妹妹给我的龍提供星精，你经历过数次仪式，所以我要作为姐姐的你好好和她说说，让她有个心理准备。”
　　“我今天晩上就要看到成果。”
　　闻言的阿布杜妮雅当即拍了拍自己那略显贫瘠的匈口做出保证。
　　“放心吧，今天晩上之前我一定会把阿妮亚教育成，能侍奉你的人。”
　　随即黑发的异族少女又舔了舔自己的樱唇，一脸妩媚的看向面前的男人。
　　“不过，作为回报，你是不是应该给我点奖励呢？”
　　闻言的白哲当即伸出手来，捏了捏少女娇嫩的脸蛋，有些哑然道：“那今晩就由你做个示范吧。”
　　只是随着白哲话音落下，阿布杜妮雅却伸出食指点了点白哲的胸膛，故作幽怨道：“果然~男人都好这一口，姐妹花什么的。。。。。”
　　但紧接着这女人又好像想起了什么，脸上露出揶揄的神色，轻佻着眉头表情有些俏皮对面前的魔王问道：
　　“对了对了，今天早上我看维若妮卡去了房间，你有没有把她和那个第四王女摆在一起啊~？”
　　阿布杜妮雅的话相当暧昧，让听见到阿妮亚害羞极了，倒是作为当事人的白哲，在闻言后摇了摇头，让少女露出遗憾又确幸的神色。
　　然后这女人便食指轻点嘴角，一脸得意的说道：“那看来，这次是我的胜利里，虽然是在这方面，但总算是赢了这女人一次。”
　　看着好胜心强烈的阿布杜妮雅，白哲有些敷衍的道：“是是是，是你赢了。”
　　就他了解来说，自从被维若妮卡俘虏之后，这女人就总想着出些盘外招，想要在战斗以外的地方赢过对方。
　　仿佛只有这样，才能咽的下被对方俘虏的那口恶气。
　　“敷衍的男人。”
　　闻言的阿布杜妮雅自然是对白哲的敷衍感到无奈，随即推搡着将魔王推出了阿妮亚的房间。
　　“好了好了，接下来是我们姐妹的亲密时光，无关的男人快点离开，到晩饭之前都不要来打扰我们，没事的话就去折腾你那个妖精一样的第四王女义。”。

第二十五章白哲：我晚上有约了！
　　在离开阿妮亚的房间后后，白哲又回到了维若妮卡的房间。
　　但对方和西尔维娅根本不在这里。
　　就在白哲感知到两人的所在，刚要转头离开的时候，就见到抱着干净床单的普琳罗兹和科赛特来到了房间里。
　　而在两人身后还跟着体型已经长到中型犬大小的幼龍，那是普琳罗兹的帕尔。
　　“陛下。”×2
　　在迎头撞见白哲的瞬间，女仆两姐妹连忙躬身一礼。
　　见状的白哲为两姐妹让开路，然后看着她们还床单。
　　那直到现在依旧散发着令人脸红心跳气味的潮湿痕迹，让纯洁的科赛特有些脸红，但作为女仆，她还是和普琳罗兹一起将这张湿掉的床单换掉，重新铺上一张干净的。
　　“六一零”坐到一旁椅子上的白哲，看着原本跟在这对姐妹身后，但现在却像是只小狗般轻轻蹭着他裤脚的幼龍，忽然开口对还在整理床铺的科赛特说道：
　“科赛特，你想成为龙骑士吗？”
　　闻言的少女稍微愣了一下，有些不明白白哲的意思，直到两秒钟才反应过来，回想起普琳罗兹给她说过自己帕尔的来历。
　　随即少女便铿锵有力的回答道：“想！”
　　身为罗雷亚蒙骑士国的一份子，没有不以成为龙骑士为荣！
　　因为这对于贵族来说，是保证自己地位和利益的最好手段，而对于平明来说，则是出人头地的处好方式！！
　　就好像平凡世界，读书不是唯一出路，但却是最好的出路一样。
　　“随我来吧。”
　　闻言的白哲释放魔法，打开一道通往龍母所在地的转移门。
　　见状的科赛特虽然心中激动万分，但表面上还是一脸的乖巧，然后在姐姐普琳罗兹的微笑挥手告别下，亦步亦趋的跟在白哲身后来到了龍母所在。
　　随后，白哲如之前让龍母赐予维若妮卡和普琳罗兹帕尔一样，赐予了科赛特帕尔，让她在超越幼生之仪双倍年龄的现在，成为了育龙人。
　　少女的星刻在手背上，那红色的魔力刻印印在洁白的皮肤上，为少女添了一抹妖艳，飒是好看。
　　随即，在龍母的注视下，科赛特直接对白哲单膝跪地，将右手放在心口，对魔王说道：
　　“陛下，我听姐姐说您需要大量的星精，让您的帕尔从星刻中孵化对吧。”
　　“小女不才，愿意献上自己的身体，为您帕尔诞生的效率增加一点。”
　　见状的白哲拍了拍少女的肩膀，将她从地上拉起来，而后缓缓开口轻声说道：
　　“这也是我让你成为育龙人的目的其一。”
　　“其二是西尔维娅会在我和维若妮卡的推举下，成为骑士国的新王，但我和维若妮卡不会一直在她身边。”
　　“到时候就需要你来保护她，同时作为她的左膀右臂，让她不会收到底下人的蒙蔽。”
　　闻言的科赛特直接握掌成拳，重重的敲击在自己的心房上，郑重其事的对白哲承诺道：“是！我一定不辜负陛下所托！”
　　但是很快少女便有些脸红对白哲问道：“那个，陛下。。。晩上的事。。。？”
　　看着少女那含羞带春的摸样，白哲直接告诉她自己今天晩上已经有人共枕眠了。
　　“侍寝的事留到明天晩上吧，今天已经有人预约了。”
　　虽然他在成为弑神者后，逐渐无良起来，但阿妮亚好歹是第一次，再加上他或许还要在过程中观察对方体内莫尔德雷德的情况，所以不一定有时间给科赛特留下美好的回忆。
　　末了，他还补充道：“如果有什么不明白的地方的话，可以询问普琳罗兹。”
　　“是！”
　　闻言的少女自然是兴奋的点了点头。
　　对于将自己的纯洁献给白哲，科赛特毫无怨言。
　　毕竟，身为世代侍奉罗雷亚蒙王家的雪莉家的人，她在某种意义上算是西尔维娅的陪嫁丫鬟。
　　就像是普琳罗兹在白哲和维若妮卡欢好之前，她也应该做到身为对方贴身侍女的职责的。
　　但是那天晩上，白哲带着西尔维娅去了阿尔比恩森林，之后更是将第四王女按在了她姐姐的牀上。。。。
　　以至于科赛特直到宴会结束后，都寻不到少女的身影，更别说履行侍女的职责了！
　　在回到魔导舰上之后，白哲自然凭借感知，找到了西尔维娅。
　　少女在面积约二十平米的训练室中，接受维若妮卡的剑术教导。
　　看着完全被维若妮卡血虐的西尔维娅，白哲有些不忍心的对维若妮卡说道：“打得挺火热的吗？要我来做你的助教吗？”
　　“好啊！”
　　面对白哲的毛遂自荐，维若妮卡自是欣然接受，直接锵的一声将手中的大剑重重的插在钢铁材质的地板上，就这样看着白哲下到战斗场，随意从武器架上抽出一把未开刃的长剑，加入到这场剑术训练中。
　　见识过白哲力量的她，自然也对他的剑术有所期待。
　　而西尔维娅在这一刻，终于是有了喘口气的机会。。。
　　然后，在几秒之后，她就接受到了来自自己最憧憬爱慕的男人的剑术教导。
　　那是比维若妮卡更加悉心的教导，完全就是在给她喂招！
　　让一向以铁血著称的维若妮卡有些看不下去，直接提剑加入到了西尔维娅的行列，但很快她也成为了被教导的一员。
　　直到黄昏时分，这场剑术指导才结5。7束，两姐妹都累趴在地上，但白哲却像是个没事人一样。
　　不仅在一下午的时间中，没有被两姐妹的剑碰到一下，现在更是优哉游哉的将手中的长剑返回原本的位置，然后才来到她们面前释放治愈魔法，为两人恢复些许体力！
　　有了力气的维若妮卡当即从地上爬起来，毫无王女形象盘腿坐在地上，对白哲说道：
　　“不仅是权能，连剑术都是怪物级别的。”
　　“话说，那个被你成为女武神的女人，剑术对比起你来如何？”
　　“仅凭剑术的话，她和我四六开。”
　　“听你这么一说，我倒是更想要见见她了！”
　　“那就等到世界融合之后，那时候你有的是机会向她请教。”。

第二十六章莫尔德雷德：让我们生下强大的龍裔吧！
　　晩饭之后，阿妮亚的房间内。
　　因为是阿布杜妮雅的妹妹，所以即便少女是俘虏，在魔导舰上没有自由，但居住的房间也并非牢房。
　　而是面积和平民房间差不多，连十平米都不到，但装潢却无比奢华，像是贵族酒店般的房间。
　　用完晩饭后不久的白哲坐在床边，搂着正面坐在自己双腿上，扭动着腰肢的阿布杜妮雅缓缓对她问道：“如何，成功说服你妹妹了吗？”
　　闻言的黑发少女一边向后仰着身体，额头上的汗珠在灯光下化作晶莹，洒在半空中。
　　而后从绝顶的余韵中回过神来的少女，趴在白哲的怀中，抬头望向他，用小手轻抚他的脸颊，表情妩媚又俏皮的反问道：
　　“你说呢，我亲爱的陛下？”
　　然而还不待白哲做出猜测，腰肢如岸上之鱼的少女，直接在他耳边用黏糊糊的语气低语道：“那孩子可是去沐浴了哦~您一定很期待吧，我们两姐妹的侍奉。。。”
　　正说着，当事人在几名女仆的护送下回到了房间。
　　一进来就见到这14场景，不论是阿尼亚还是护送她来的女仆，脸上都浮现出羞赧的红晕。
　　只是比起阿妮亚的红晕，这些女仆是更加激动。
　　因为一旦身为王夫的白哲对她们出手，她们就能在一夜间从麻雀飞上枝头，成为连贵族都要点头哈腰的存在！
　　但她们知道房间内的王者对她们并没有太多兴趣，要知道在魔导舰内的大澡堂的时候，她们又不是没有做出勾引之类的举动，但可惜根本没有什么效果。
　　就好像这位大人，只会对他感兴趣的事物投以视线。
　　随后，在女仆们羡慕嫉妒的眼神中，房门被缓缓关上，只剩下在洗澡时被女仆们拔下原本的异族服装。
　　在洗完澡之后，又被强行换上公主裙，像是个异族小公主的阿妮亚，怯生生的站在门背后，满脸通红的看着双手抱住白哲脖颈的阿布杜妮雅。
　　白哲和阿布杜妮雅自然也注意到了少女的到来，后者更是用余光打量了过来，然后一脸坏笑的开口道：“终于来了，我以为还要等一会呢？”
　　“正好，我帮你完成了前置工作，接下来就交给你了，要是有什么地方不懂的话，姐姐我可以教你哦~”
　　说着阿布杜妮雅缓缓离开白哲的怀抱，随即一双玉足踩在冰凉的地板上，拉着阿妮亚将她推入了魔王的怀抱。
　　紧接着，阿布杜妮雅直接化身为阿妮亚行动上的老师，开始悉心教导她。
　　虽然单马尾的少女一开始是一脸懵懂的，完全被阿布杜妮雅带着走。
　　但随着时间流逝，少女的发带被解开后，也逐渐遵从起生物最原始的本能，展现出了堪比阿布杜妮雅甚至超越她的一面。
　　只是在第一次感受魔王的咒力的时候，她背后的星刻突然绽放出光芒，将阿妮亚两姐妹吓了一跳！
　　但紧接着，一团像是卵一样的光团从少女的星刻中浮现。
　　紧接着，一名长在头部左右两侧长有微微弯曲龍角，秀发漆黑长发及腰，身体看起来还很幼小，大约十二岁左右，有着宛若刚出生婴儿般白皙肌肤的少女，蜷缩着身子从光团中浮现在三人眼前。
　　“这是。。。。。。”
　　见状的阿布杜妮雅脸上露出一丝疑惑，而阿妮亚则是能够到自己背上的星刻和这名突兀出现的龍女之间的联系。
　　“米卡悟斯大人？”
　　随着少女的轻声呼唤，原本蜷缩着身体飘在半空中的龍女缓缓睁开那双和龍一样的竖瞳，落到地面，赤裸的玉足踩在地上，在眨巴了一下眼睛后，可爱的小脸上露出不满的表情。
　　像是个不满的小女生般，愤慨的踩着地板发泄道：“那个可恶的女人，不就是想要看看遗龙工房里有什么吗？居然敢将伟大冥王龙末裔的给弹了出来，可恶你给我等着！！”
　　在发泄过后，少女就看向了牀上的白哲，当即双手抱胸一脸骄傲的对魔王说道：
　　“哦~这不是我的丈夫吗？好久不见！怎么样，我现在这幅姿态漂亮吧？”
　　“这才是我的本体！如何，有没有让你感到惊喜？”
　　闻言的白哲向面前的黑发龍女露出一个满意的笑容。
　　“就我个人的审美来说，很可爱。”
　　“既然如此，那就让我们来创造新的龍子吧！！”
　　面对白哲的赞美，莫尔德雷德相当满意的点了点头，然后一个飞扑将阿妮亚压在了她和白哲中间。
　　“这不是阿妮亚吗？好久不见，你这家伙不愧是我带出来人，和我一样的有眼光，选择这个男人作为交/配对象！”
　　“米卡悟斯大人，我不是。。。！！！”
　　闻言的阿妮亚当即想要反驳，但压在她背后的莫尔德雷德却是坐起身来开口道：“米卡悟斯不过是我行走人类世界的假名，我乃是涅哈蕾妮亚冥龙王家的末裔，真名是莫尔德雷德，要给我记住了！”
　　人与龍的关系在这一刻像是调转了一般，高傲的冥龙王显然认为自己才是阿妮亚的饲主。
　　面对做在自己背上一脸骄傲的莫尔德雷德，阿妮亚强忍着脑子飞上天的感觉，轻咬着嘴唇对她说道：“等等，米卡。。。877莫尔德雷德大人请您不要动啊！要不行了！！”
　　看着阿妮亚倾到在牀单上的痕迹，一旁的阿布杜妮雅瞬间惊讶的张大了嘴巴，她没想到自己这个妹妹居然这么有天赋。
　　看着阿妮亚这幅双眼上翻淌口水的失神摸样，作为罪魁祸首的莫尔德雷德一脸不屑的说道：
　　“哼哼~不愧是人类的身躯真是孱弱，好了该轮到我和我了！”
　　紧接着，黑发的龍女直接将阿妮亚推到一边，然后占据了对方原本的位置，双手撑在白哲的胸膛上，满脸笑容的对他说道：“来吧，亲爱的，让我们履行创造新的龍族的职责。”
　　不知道过了多久，在暗淡的粉色光芒中，白哲缓缓睁开眼睛。
　　而坐在他身上的人，不知道从什么时候开始从莫尔德雷德变成了，头上长有一对尖角，身材丰腴，将水球贴在他肚子上的粉发龍女。
　　“娜比，这是我的名字，是艾瓦隆龙种记忆的化身，我现在这幅姿态是您帕尔也就是艾可长大后的摸样。”
　　“还请你容我叨扰和失礼，为了那孩子我现在要稍微搜集一下您的全身数据。”
　　（图为艾可和娜比）。

第二十七章龙种记忆的化身-娜比！
　　随着娜比话音落在，原本蜷缩在白哲怀中含着大拇指睡着的莫尔德雷德，瞬间睁开眼睛。
　　“什么人？！！”
　　在见到趴在魔王身上的娜比之后，黑发的龍女当即坐起来身来，一脸愤愤的指着她道：“啊！是你这女人！！”
　　见状的龍女，伸出口中的小香丁轻轻舔了一下魔王的腹肌，在让莫尔德雷德怒目而视的同时，也坐起身来。
　　一边展示自己那嬌好的身材，一边对莫尔德雷德阴阳怪气道：“我说是谁，原来是被我驱逐出遗龍工房的冥龍王末裔大人啊~”
　　身为冥龍王末裔，莫尔德雷德自然不可能让自己在配偶面前失了颜面，当即不甘示弱的说道：
　　“可恶！你要太得意了！！”
　　“区区艾瓦隆龍种记忆的化身，上次不过是我莫尔德雷德大人手下留情，不要以为凭借你的力量就能我冥龍王的力量对抗！！”
　　而说着，黑发的龍女还双手握成爪的摸样，直接向娜比扑去。
　　但就在莫尔德雷德想要起跳的瞬间，白哲的手刀来到了她头顶，让吃痛的龍女当即捂着自己的脑袋，对魔王露出委屈的神色。
　　“你们两个，安静一下，没看到现在都深夜了吗？”
　　面对魔王的严厉，高傲的女龍乖巧的点了点脑袋，紧接着白哲又看向了坐在自己腰上的娜比开口道：
　　“娜比。。。你引出来的欲望，自己会负责的吧？”
　　面对白哲那双比她记忆中的任何一位圣龍皇都要威严的燃烧的黄金瞳，娜比有些心虚的偏转了自己的视线。
　　“诶？那个、这个。。。。。。”
　　“我只是龍种记忆化身，根本配不上您，如果您需要的话还请等艾可孵化之后，又或者让您身边这只笨蛋冥龍王代替。”
　　随着娜比话音落下，莫尔德雷德当即就炸毛了。
　　“喂~！你什么意思，把我当成那家伙的替代品了吗？！！”
　　而面对黑发龍女的怒目而视，娜比却视而不见。
　　这时，见状的白哲直接坐起身来，在莫尔德雷德惊讶的视线中，和娜比调转了位置，让粉发的龍女脸上浮现出含羞带露的红晕。
　　“我不管你是艾可的未来，还是龍种记忆化身，既然挑起了我的火焰，就给我好好负起责任来。”
　　就在这时，一旁抱着阿妮亚从熟睡中醒来的阿布杜妮雅，被白哲三人的动静吵醒。
　　“发生什么事了？怎么这么吵闹啊？”
　　披散这一头黑发的异族少女，轻揉着自己惺忪的睡眼，迷迷糊糊的张开双眼，然后就见到了现在这劲爆的一幕。
　　“怎么回事？这女人是什么情况？！”
　　在少女的疑惑中，白哲已经对娜比对手了。
　　直到第二日早晨，娜比才慌忙的捡起衣服逃也似的回到遗龍工房。
　　身为龍种记忆化身的她，竟然真的对白哲动情了，整晩都沉浸在对方的那份霸道之下。
　　而这换来的就是，她开始抗拒原本作为龍种记忆和艾可融合的命运！
　　就在娜比咬手指开始思考该怎么办的时候，莫尔德雷德的声音在这片空间内响起。
　　不知道什么时候黑发的龍女盘膝坐在了一旁，双手抱胸一脸高傲的说道：
　　“胆小鬼！没想到连你这样的胆小鬼，都能将吾从这里赶走一次，还真是丢冥龍王的脸面。”
　　“如果不是白哲拜托的话，吾还真不想来这片让吾曾失败过一次的地方！”
　　在见到莫尔德雷德的瞬间，娜比脸上露出的震惊的神色。
　　“我已经将你上一次存留的痕迹清楚了，你怎么可能会再次出现在这里？”
　　闻言的黑发龍女，那可爱的俏脸上当即露出不屑的笑容，对娜比嘲讽道：
　　“这里是龍种记忆形成的空间，虽然有主人，但她还在沉睡，身为与她平级的冥龍王的我，自然能够随意侵入这片空间。”
　　而在嘲讽完后，莫尔德雷德又一转话锋道：“喂，我说你要是真的想要抗拒和她融合的命运的话，就反抗吧。”
　　“我这里有方法让你从龍种记忆化身变成真正的龍族。”
　　闻言的娜比顿时警惕道：“你为什么要帮我？”
　　不是她不相信莫尔德雷德哪里有让龍种记忆转化成真正的龍的方法，而是圣龍皇与冥龙王从诞生开始就互相为敌。
　　身为艾瓦隆龙种记忆化身的她，实在是想不到什么理由，让对方来帮助她！
　　面对娜比的警惕，莫尔德雷德神色不屑的开口道：
　　“。～当然是因为他的出现，圣龍皇和冥龍王为敌的命运已经不存在了。”
　　“你还不知道吧？这个世界会和其他世界融合的消息，本体没有诞生的你，根本无法从龍母那里得到这则预言。”
　　“等到那个时候我等龍族只是他麾下的一部分，要是还按照以往继续死斗的话，不说他绝对不会保持观望，其他势力绝对会乘虚而入，对我等龍族进行打击！”
　　随着莫尔德雷德话音落下，娜比也逐渐放下警惕，叹息道：“你还真是变了很多呢，冥龙王涅哈蕾妮亚。”
　　而闻言的黑发龍女则是一脸骄傲的说道：“哼~几天天地更加辽阔，资源更加丰富，我为什么还要和你们斗。”
　　“我把方法留在这里了，你要是想好了的话，就自己看看吧。”（好诺的）
　　在留下这么一句话后，莫尔德雷德的身影完全消失在了遗龙工房中。
　　魔导舰的阿妮亚房间内，黑发的龍女缓缓正在双眼，入眼便是白哲那张英俊的面容。
　　在轻嗅着对方身上传来的让她情动不已的雄龍气息，她而变也响起了白哲的询问声。
　　“交给你的事情办的怎么样了？”
　　“我把转化成龍族的方法留在了遗龙工房，剩下的就看她自己的了。”
　　说着，莫尔德雷德直接生出双手挽住白哲的脖子，那张稚嫩的童颜上露出不属于这个年纪的妩媚，赋予了这颗青涩果实异于常人的诱惑回。
　　“我说，既然我完成了你的任务，你是不是应该给我点奖励啊？”
　　“明明昨天晩上吸收了你那么多的因子，为什么我没感受到肚子里有动静呢？”。

第二十八章把西尔维娅推上王位是为了......
　　因为魔导舰在国内开的是巡航速度，所以白哲一行人抵达王都边缘的时候，已经是离开安萨里邦的第三天早上了。
　　一身白色铠甲的维若妮卡站在窗户边，看着下方繁华的王都，一脸无语的对自己身边被莫尔德雷德抱着手臂撒娇的白哲说道：
　　“我说你可真有够终于自己欲望的，前天和那对异族姐妹花以及那只龍女廝混一天一夜，昨天又和普琳罗兹姐妹混了一整天，晩上还享受我妹妹年轻的身体。”
　　“你再这样下去，我都快要怀疑你的肾能不能支撑你再这么下去？”
　　她的话，自然让站在两人身后的普琳罗兹脸上露出了不好意的表情。
　　被王女调侃的女仆，垂下螓首，差点就将自己的脸埋在那对高耸之中。
　　而闻言的白哲，则是对第一王女投去一个安心的眼神，一边摸着莫尔德雷德的脑袋，一边笑着开口道：
　　“放心吧，就算你们联手，也绝对无法榨干以为五位数的半神。”
　　在白哲话音落下后不久，一旁抱着他手臂的龍女，就开始用自己那对小笼包磨蹭着魔王的手臂，对他撒娇道：
　　“白哲白哲，这里好无聊啊，我们回去继续繁衍后代吧？”
　　在说话的时候，莫尔德雷德还用自己0那双水汪汪的大眼睛望着白哲，这双龍瞳中充满了对繁衍后代的渴望。
　　是身为冥龙王末裔的职责，在不断催促她赶快壮大族群！
　　随着莫尔德雷德话音响起，维若妮卡顿时娥眉微蹙的斥责道：“就算发/情也好歹注意点场合吧，你这只满脑子都是交/配的废龍！”
　　但闻言的莫尔德雷德却是据理力争的反驳道：“繁衍后代可是龍族第一重要的大事，我这是为了整个龍族的未来！”
　　虽然莫尔德雷德在这件事上，确实占据了为龍族未来着想的大义，但身为罗雷亚蒙王家第一王女的维若妮卡，显然不会就此退让！
　　这时，见到两人一副要吵起来的摸样，白哲开口打断了争吵，随即揉着黑发龍女的脑袋，对她承诺道：
　　“好了好了，都不要吵了，现在这个时间点却是不合适，如果你今天乖乖听话的话，晩上我再好好奖励你。”
　　“这可是你说的哦~！”
　　果不其然，随着白哲话音落下，黑发龍女那张青涩却带着妩媚与高傲，好似年幼女王的脸蛋上，顿时浮现出满意的微笑。
　　原本张扬暴虐的气质瞬间内敛，变成了一个抱着白哲手臂不撒手的乖乖女。
　　而随着两人争吵的结束，阿妮亚的声音也从三人背后响起。
　　“莫尔德雷德大人，用餐的时间到了。”
　　自从那天莫尔德雷德出现之后，明明是对方契约者的异族少女便自降身份，成为了莫尔德雷德的专属女仆。
　　虽然龍女的年龄明明比她要打上不少，但在生活起居和一日三餐上却每每受到阿妮亚的精心照料，让阿布杜妮雅为之羡慕嫉妒恨！
　　“来了，来了！我待会再来找你玩。”
　　听到阿妮亚呼唤的莫尔德雷德，松开白哲的手臂，踮起脚尖在他脸上轻点一下之后，直接跟着少女离开了这个房间。
　　在两人离开后，白哲和维若妮卡坐了下来，见状的普琳罗兹当即手忙脚乱的为两人杯子上斟满茶水。
　　端起茶水抿上一口的白哲，在放下茶杯后这才开口向维若妮卡问到：“所以说，回到王宫之后，你是会联合自己的姐妹向你们的父亲逼宫呢？”
　　“还是说准备以现在的兵力，镇压一切，直接逼迫对方退位？”
　　闻言维若妮卡脸上露出了自信的笑容。
　　“当然我亲自带队让那个混账东西让出王座。”
　　王女的话，让魔王脸上不由的露出了一丝愉悦的笑容，随即感慨道：“你可真有孝心，虽然你们父亲在位没什么大的成就，但好歹也算是个守成之君，还是稍微给点尊重吧。”
　　“那种家伙有什么好。。。算了，既然你都发话了，那我把他拉下王座的时候，就不把刀架在他脖子上好了。”
　　“好了，快到完工了，我们该准备登录了。”
　　说完后，维若妮卡直接一口气将杯子中的茶水灌入腹中，然后和白哲一同来到了舱门前。
　　而在这里，穿着公主裙的西尔维娅，是一脸的焦急，直到见到白哲之后，这份焦急才有了一丝舒缓。
　　“怎么这个脸色，就这么迫不及待的想要登上王座，在哪来和白哲恩恩爱爱了？”
　　闻言的金发王女瞬间涨红了脸，羞愤的说道：
　　“你你你、你在说什么啊！！王姐，我只是有些紧张，一想着接下来要面对卡珊德拉姐姐和米拉贝勒姐姐，我心中就有些不安。”
　　“而且，在那种神圣王座上做那种，是绝对不被允许的！！”
　　看着西尔维娅脸上那慌乱无比的神色，维若妮卡脸上露出愉悦的笑容，进一步反问道：“哦~？真的吗？要是这是白哲的要求呢？”
　　“诶？”
　　王女的反问，让西尔维娅懵了一瞬，眼光羞涩的瞥向一旁的白哲，似乎想要从魔王脸上见到答案。
　　但是少女这一眼非但没有得到答案，反而在白哲看过来的瞬间，食指绕着垂落在胸前的秀发，有些扭捏的说道：“如果、如果是你的要求，也。。。也不是不可以。”
　　随着少女话音落下，最先开口的并非白哲，而是维若妮卡。
　　一身白色铠甲的铁血女武神当即调笑道：“嚯，他的要求就可以，西尔维娅你这家伙就这么喜欢他吗？”
　　“我我我。。。。。。”
　　面对亲姐姐的调戏，少女已经有胡言乱语的倾向了。
　　而这时一旁见状的白哲，却是开口阻止了维若妮卡对西尔维娅的进一步调戏。
　　“玩笑就到此为此吧，已经到了。”
　　随着魔王话音落下，魔导舰的舱门缓缓打开，照进外界的亮光，而两排骑士小队这时也从后面的拐角处缓缓而来。
　　在舱门打开之后，看着站在王宫花园内迎接自己等人的国王和两位公主，维若妮卡将手中的大剑抗在肩膀上，脸上露出张狂的笑容。
　　“看样子都来了啊，正好免得我挨个找，这下子可以一网打尽！”
　　见状的西尔维娅看了看地上的亲人，又看了看维若妮卡脸上的笑容，生怕对方等下落地之后立马提着剑砍去，当即紧张的开口道：
　　“那个，还请王姐您手下留情，不管是父王还是卡珊德拉姐姐她们，好歹也是我们的亲人。”
　　闻言的维若妮卡不满的看了一眼西尔维娅。
　　“这点还不用找你个小孩子来教导。”
　　这个妹妹把她当成什么了，见人就杀的杀人魔吗？！！。

第二十九章我们看中的是整片大陆！
　　王宫地面上，随着魔导舰降下时的狂风，在场的所有人的头发和身上的衣摆被不断吹动。
　　两位公主和宫女们，自然是用手挡住狂风，以免弄乱自己的发型。
　　倒是头戴王冠的奥德华王，不紧不在意，反而像是迎接女儿放学的笨蛋爸爸一样，张开双臂。
　　随着魔导舰完全降下，舱门彻底打开，骑士小队排成两排列队出来之后，宫廷内的骑士也立马分成小队，迎了上去，与之同并列成~两排。
　　紧接着，奥德华王也带着两位公主-和宫女迎了上来。
　　“好久不见维若妮卡，听说你这些年在边关多次击退了叛军和帝国军，做得很好。”
　　对于维若妮卡，奥德华的语气还非常淡定，但在目光看向对方身旁的西尔维娅的时候，这位国王脸上顿时露出了激动的神色。
　　“哦——！！！”
　　“这不是我的宝贝公主西尔维娅吗？在安萨里邦过得还好吗？有没有人冒犯你，告诉爸爸，我这就派人把他抓起来砍头！！”
　　紧接着，跟在奥德华身后的两位公主，也对维若妮卡微微屈膝一礼。
　　“好久不见，王姐。”×2
　　只是两位公主的视线和奥德华不一样，她们看向的是站在维若妮卡右手边的黑发男人。
　　白哲给两人的第一印象就是长得非常英俊，再加上他身上非凡的气质，完全是那种在大街上会引起小姑娘尖叫的类型。
　　不过两位王女，也并非普通人，身为骑士国最顶层的权贵，什么样的人她们都见过，自然不会入小姑娘一样看到白哲的脸就走不动路。
　　而让两人最为在意的是，对方那双好似和圣龍一样，但却更加高贵的燃烧的黄金瞳。
　　最先开口的是打扮非常妖艳，给人第一印象是那种会出现在各种最高贵宴会场合名媛的卡珊德拉。
　　“想必这位就是维若妮卡姐姐您的丈夫，我们的姐夫了吧？”
　　如魔性之花的妖艳第二王女，优雅又不失礼仪的向维若妮卡确定事情的真假后，又朝着白哲优雅一礼道：
　　“贵安，我是罗雷亚蒙骑士国第二王女卡珊德拉。”
　　虽然从见到白哲开始，她就将魔王当成了和她争夺王位的对手。
　　至于原因，当然是因为维若妮卡在安萨里邦宴会上，那让白哲坐上王位的宣言！
　　虽然在来的路上，两人在商量之后已经改变了登上王位的人选。
　　但卡珊德拉并不知道，所以那张美艳如花的笑容背后，带着对白哲的深深恶意。
　　只是卡珊德拉自以为将这份恶意收敛的很好，但却根本不知道这份恶意，在白哲身为邪龍的感知下无所遁形。
　　在第二王女对他的自我介绍结束之后，魔王那双燃烧的黄金瞳缓缓看向她，让卡珊德拉感受到不小的压力。
　　恍然间，二王女觉得自己就像被对方看穿一样，白皙的额头顿时浮现出一抹细密的汗珠，因为忐忑而垂下螓首。
　　就在这种对未知的恐惧中，白哲的话将她从恍惚的状态拉回现实。
　　“白哲，身为维若妮卡的妹妹，我允许你直呼我的名字。”
　　而当她再次抬起头来看向白哲的时候，卡珊德拉看见到了一头双翼遮天蔽日的邪龍在对方身后咆哮，让她的娇躯止不住微微颤抖起来。
　　这时注意到卡珊德拉异常的银发王女来到她身旁，同样优雅的对白哲一礼道：
　　“贵安姐夫，我是这个国家的第三王女，你称呼我米拉贝勒就好。”
　　而她的话自然也将白哲的目光从卡珊德拉身上，引到了她身上。
　　虽然她平日里和卡珊德拉不对付，但在这种情况下，银发的少女还是选择了帮助自己的亲人。
　　怎么说呢？
　　这位罗雷亚蒙骑士国的第三王女，给白哲的第一印象就是那种偏好研究，外表待人冷漠，但内心却比较火热的类型。
　　在向他打招呼的时候，那张美丽而冰冷的笑脸上，也只是扬起一丝微笑，但却比卡珊德拉脸上那妖艳的笑容，更给人一种惊艳的感觉。
　　而面对米拉贝勒的示好，对于对方那探寻但却不带恶意的眼神，白哲也选了平淡的语气对她道：“刚才的话，我也同样送给你。”
　　“感谢，不过您是维若妮卡姐姐的丈夫，我们又怎么能直接称呼您的名字，所以我们称呼您姐夫就好，还请您不要介意。”
　　虽然外表冷淡，但米拉贝勒的话却说的天衣无缝，让人找不出一丝问题。
　　这时，原本看着西尔维娅对奥德华王的热情嫌弃的维若妮卡，转过头来看着自己的两个妹妹，一脸嘲讽的问道：
　　“哼，两只狡猾的小狐狸！如何？在我男生身上找到破绽了吗？”
　　闻言的卡珊德拉和米拉贝勒自然不会承认，不然下一秒维若妮卡的拳头就会招呼过来。
　　经历了刚才一役的卡珊德拉更是一脸陪笑的说道：“王姐您说笑了，大家都是亲人，我们怎么可能在亲人身上找破绽呢？”
　　但是闻言的维若妮卡却是反着说道：“是吗？我可不这么觉得，我就在找你们身上的破绽。”
　　并且为了证明自己话的真实性，维若妮卡更是将手中的大剑指向了两位王女，让两人的扈从见状后瞬间将手放在腰上的长剑上！
　　但见状的维若妮卡脸上却露出了不屑的笑容。
　　“尽是些小角色。”
　　“实话告诉你们吧，这次我回来就是夺取王位的。”
　　维若妮卡的话，将所有人的视线引到了一旁正在对西尔维娅嘘寒问暖的奥德华王身上。
　　紧接着，英姿飒爽的金发王女直接将手中的大剑扛在肩上，打断了奥德华和西尔维娅父女之间的对话。
　　“交出王位吧，父王。”
　　闻言的奥德华王激动异常的看向一旁的白哲，对维若妮卡质问道：“王位可以给你，但是维若妮卡你必须告诉我，登上王位的是这个男人吗？”
　　面对父亲的质问，金发的女王直接了当的开口道：“看来我之前宣告确实是传到了这里，但是在来的路上我和白哲商量了一下，登上骑士国王位的人是西尔维娅。”
　　紧接着，她口中说出了震惊在场所有人的话。
　　“仅凭骑士国的王位，根本配不上我男人的身份，我们所看中的是这整片大陆士。”。

第三十章我的龙群遮天蔽日！
　　“好大的口气！”
　　“那你知道自己这么做，会给整个骑士国带来什么样的后果吗？罗雷亚蒙王家能够承担得起这个后果吗？！！”
　　听着维若妮卡的豪言壮语，看着因为登基人选变成西尔维娅后，奥德华王脸上出现的意动之色。
　　卡珊德拉索性也不装了，直接向面前一身铠甲，飒爽如战场女武神的金发王女发起质问。
　　就连一旁米拉贝勒也眯起了眼睛，但却没有向渴望王位的卡珊德拉那般激动。
　　一如她银光贤仕女的称号那般，神色平静又内敛的看着这场亲人重逢场合中发生的一切变化。
　　当然她的视线，最主要还是集中在白哲身上。
　　因为她知道一切的变化，都是在这个男人出现之后诞生的！
　　甚至此“五六三”前，在第一次得到维若妮卡有了男人的消息后，她还曾派遣自己的下属对白哲进行调差。
　　但可惜结果并不如人愿，对方浑身上下充满了谜团，就好像突然出现在这个世界上的一样！
　　等等，突然在这个世界。。。。。。
　　在米拉贝勒用思索和好奇的目光望向白哲的时候，维若妮卡也会引起了卡珊德拉的质问。
　　“后果？”
　　“当然是我骑士国成为这片大陆唯一的国家，我夫君作为这片天地唯一的王，君临天下！”
　　“而且以他的实力和地位，本就应当如此。”
　　面对自信满满的维若妮卡，闻言的卡珊德拉不甘心的再度开口道：“你觉得以骑士国或者个人的力量，能够对抗帝国和王国？”
　　她心中也不是没有这种野心，想要壮大骑士国之类的。
　　但如果没有与野心相匹配的实力的话，将这份野心暴露出来是相当愚蠢的选择，只会让自己成为众矢之的！
　　在卡珊德拉的认知中，在帝国和王国夹缝中建立起来的骑士国，并没有具备与帝国或是王国一方完全开战的力量！！
　　只是这一次，她话还没说完就被维若妮卡打断了。
　　将手中大剑指向黑发王女的维若妮卡，面色冷峻的对她训斥道：
　　“够了卡珊德拉，我已经回答了你一个问题，不要把我的善意和亲情当成你嚣张的资本。”
　　“有白哲在，不管是帝国军还是王国军，都不过是些乌合之众。”
　　“当旗帜升起的时候，我等的龙群将遮天蔽日！”
　　维若妮卡的冰冷的眼神让卡珊德拉畏惧的闭上了嘴巴，一旁的奥德华王更是被王女给震惊的说不出话来。
　　最后还是米拉贝勒问出了关键性问题。
　　“为什么维若妮卡姐姐您会有这样的自信，就算是整个骑士国的所有龙骑士全部集合到一起，恐怕也做不到你口中的事情，还是说。。。。。。”
　　“你这些年来边关积蓄了我们所不知道的力量，又或者寻找到了某种操纵龍族的古代遗产，亦或者我们的姐夫有办法做到这种夸张的事情？”
　　随着银发王女话音落下，她那双如湖水般清澈湛蓝的双眼，明显见到了维若妮卡脸上的赞许之色。
　　“没错，这件事正需要白哲的权能来完成。”
　　面对米拉贝勒的询问，维若妮卡点了点头，随即向一旁的副官问道：
　　“我之前吩咐的事情都完成了吗？”
　　闻言的副官从队伍中站出来，在施了一礼后一脸严肃的开口道：“已经完成了殿下，包括被俘虏的异族叛军和帝国间谍以及死囚犯在内，总计三千两百九十一人已经被带到了王都之外。”
　　这时，听到维若妮卡副官所汇报的人数，就连奥德华王也不得不开口对维若妮卡质问道：“居然将这么多囚犯带到王都，你知道要是这些囚犯暴动的话，会对王都造成什么样的影响吗？”
　　足足三千多人，要不是有大量的龙骑士看守，外加这些俘虏、囚犯在被带来的路上每天只有一顿伙食，每个人连一块面包都分不到，以至于这些人被运输到王都后筋疲力尽，完全没有反抗能力的话。
　　这样的人数，完全可以组建成军队对王都造成难以挽回的损失！
　　面对奥德华的质问，维若妮卡却是笑着说道：“多吗？才三千多人，我还嫌这点人太少了，根本不够逐渐我口中遮天蔽日的景象。”
　　对于维若妮卡嫌人数太少这一点，白哲也表示赞同。
　　“以这点人数来说，想要对帝国和王国同时开战，确实有些勉强，但如果我亲自出手的话事情就简单很多了。”
　　面对白哲的提案，闻言的维若妮卡当即驳回。
　　“不需要，如果在这种情况下，还让你出手的话，那不就没有征服感了？到时候我还怎么将这片大陆献给你？”
　　看着金发王女脸上那认真的神色，白哲也是哑然失笑道：“明明应该是男人发动战争换取地位，以俘获女性的方形，为什么到了你这里偏偏就反过来了？”
　　一听到白哲的这句话，维若妮卡脸上就露出气愤的神色。
　　不过他不是对白哲气愤，而是对自己的实力太过弱小而气愤。
　　“还不是你太过强大，我们之间的差距让我都有些绝望了，如果不亲自将这片大陆打下来送给你的话，我害怕接受不了你今后的宠爱。”
　　“算了，现在说这些也没什么用，还是先让西尔维娅登上王位要紧。”
　　“混账。。。。。。父王，您回答呢？”
　　面对维若妮卡一转话锋，将话题引到自己身上，奥德华往的选择是从心。
　　“如果维若妮卡你有能力的话，就拿过去吧。”
　　“你的意思是让我砍下你的首级来获取王位喽？”
　　闻言的维若妮卡眼中顿时带起寒光，随着她举起手中的大剑，王宫内的士兵也在这瞬间全1。9部将长剑拔出，龙骑士团更是想要飞上天空展开魔法。
　　在这瞬间，随着白哲那双燃烧的黄金瞳缓缓看过去，一股突如其来的压迫感将龙骑士团的众人死死的压在地上动弹不得，只能眼睁睁的看着自己被维若妮卡的部队一个又一个俘虏。
　　“主人的家事，扈从还是不要随意的参合的为好。”
　　见状到声名赫赫的王宫龙骑团就这样不明不白的败了，两位王女也是不敢有任何动作，但好在因为两人的身份问题，维若妮卡的士兵并未对两人有任何不敬的举动。
　　与此同时，面对维若妮卡手中举起的大剑，奥德华王也是一脸慌张的说道：“等等等等，维若妮卡！我也没说不交王位啊！！”
　　（图为米拉贝勒）。

第三十一章卡珊德拉：尽情的羞辱我吧！
　　王宫内发生的一切，很快就流传到了王都内。
　　大王女发动政变，将逼迫奥德华王退位，将第四王女西尔维娅捧上王位。
　　在第二日，维若妮卡就让西尔维娅举行了登基仪式，让骑士国的各地大贵族前来王都接受新王的召见，以至于西尔维娅在接下来的三天内，除了晩上休息的时候，白天完全没时间离开王座。
　　至于旧王奥德华和另外两位王女，则是被维若妮卡软禁在了离宫内。
　　虽然王都内有猜测，维若妮卡在发动政变后秘密将三人处决了，但这种流言很开就伴随着传开的人一同消失不见。
　　离宫内
　　卡珊德拉站在窗户前看着外面葱郁的庭院，正在思考自己该如何才能从这里出去。
　　而在她身后，银发的王女米拉贝勒，正坐在沙发上一个人下着旗。
　　虽说是被软禁了，但两人的身份还在，身边也有侍女跟随，吃穿住行也没有被亏待。
　　至于奥德华王，则是在支会维若妮卡之后，乔装打扮一番后带着自己的侍卫，到王城外观赏歌剧去了。
　　余光瞥到正在苦16思冥想的卡珊德拉，为了不让这个野心勃勃但大势已去的二姐，落得不好的下场，米拉贝勒善意的提醒道：
　　“别想了，父王能出去，是因为维若妮卡姐姐知道他无能，想卡珊德拉你和我这种聪明人是出不去的。”
　　但可惜，对方不紧不领情，反而对少女话中的内容嘲讽道：“米拉贝勒，以前我怎么没看出来你这么会自夸？”
　　面对卡珊德拉的嘲讽，米拉贝勒自然不可能沉默以对，反而相当犀利的说出了让对方无法反驳的话。
　　“我只是单纯的自述罢了，如果你认为自己是蠢货，我也无话可说。”
　　“嘁~！”
　　闻言的卡珊德拉自然不可能承认自己是蠢货，因而面对米拉贝的话只能发出不屑的声音。
　　只是随着两人对话结束，房门被人从外面打开。
　　是白哲带着莫尔德雷德、阿妮亚和普琳罗兹三人来到这里。
　　“还是这里清净。”
　　一进来，白哲就直接坐在了银发王女的对面，莫尔德雷德更是毫无顾忌的坐在了白哲大腿上。
　　阿妮亚和身后跟着小狗大小幼龍的普琳罗兹，则是一左一右站在白哲身后。
　　与此同时，见到白哲之后，卡珊德拉那张妖艳的脸蛋上瞬间露出了慌张的神色。
　　“你来这里做什么？！！”
　　要知道这几天来，因为白哲的到来，导致她的计划被曝光彻底失败后，魔王的身影就成为了她的噩梦，每夜都会让她从梦中惊醒。
　　所以，现在再次见到白哲之后，卡珊德拉才会如此失态。
　　倒是坐在魔王面前的米拉贝勒，一脸的淡然。
　　毕竟，她本就志不在王位，现在西尔维娅被对方和维若妮卡捧上了王位，她也不用对那些献殷勤的贵族们虚与委蛇了！
　　白哲并没有理会卡珊德拉的质问，反而看着面前的棋盘，对银发王女问道：“有兴趣和我来一局吗？”
　　“。。。。。。”
　　闻言的米拉贝勒那双平静的眸子缓缓看向白哲，在注视了她好几秒后，才缓缓点头。
　　随着棋盘重置，一旁见到自己被无视的卡珊德拉心中是级庆幸又气愤。
　　庆幸白哲不是来找她，或是处决她的。
　　而气愤则是因为，她这样一位千娇百媚的大美人在前，这个男人眼里居然无视她？！！
　　只是一想到白哲那一下子就让王宫龙骑士团束手就缚神秘莫测的手段，她又不敢将这份不满表现出来，只能冷着脸站在原地，一言不发的看着白哲和米拉贝勒的对垒。
　　随后，这位外表妖艳的第二王女便现在，这个在她眼中神秘莫测的男人，居然是个臭棋篓子，不到五分钟的时间就被米拉贝勒将军了。
　　而这种发展也让身为当事人的米拉贝勒非常意外，那张冷淡的小脸上甚至因此露出了一丝错愕。
　　见状的白哲非常坦然的承认自己棋艺不行的事实。
　　“说实话，我很少玩这东西，技术确实不怎么样。”
　　毕竟，作为现代社会青年有互联网不玩电动，玩什么真人棋局啊~！
　　而白哲的坦然，让两位王女意外的看了他一眼，随即两人便见到他再度开口道：“再来一句。”
　　并非是询问，而是随着魔王话音落下，棋子在魔法的作用下再度回归到原本的位置，看的米拉贝勒心中满是好奇。
　　随即又和白哲开了一局，然后是第三局、第四局、第五局。。。
　　一直到一个半小时后，卡珊德拉像是站久了想要坐下，和米拉贝勒换了个位置，看着面前被白哲的魔法重新归位的棋盘，那张妖艳的脸上露出令人险恶的微笑。
　　以为自己能在棋盘上对白哲大杀四方，但是很快她就发现自己错了，对方在棋艺上和自己旗鼓相当，最后以一招险胜。
　　这就让原本在一旁看着米拉贝勒在棋盘上完虐白哲的她， 双手撑着桌子站起身来，弓着腰面对面的对白哲发起质问。
　　“你的棋艺其实很好吧？绝对是这样吧？和米拉贝勒下了这么多次，败了那么多次就是为了引我上钩，然后尽情的嘲讽我这个失败者吧！！”
　　“来吧，嘲讽我吧，尽情的羞辱我吧！！”
　　这时，一旁观棋的米拉贝勒站出来替白哲说了句公道话。
　　“姐夫的棋艺确实是在和我下棋的时候，一点点增长起来的。”
　　而在说完后，银发的少女更是轻咳了一声，对这个突然来了脾气的二姐提醒道：
　　“还有，卡珊德拉看看你现在的样子，还有罗雷亚蒙家次女的稳重吗？”
　　当然，还有一见特别重要的事，米拉贝勒没有提醒卡珊德拉。
　　那就是她现在面对白哲弓腰的姿态，已经完全将沟壑展现对方面前了，就像是有意勾引对方一样。
　　很快，卡珊德拉也发现了这件事，整个人一下子安静了下来，随即红着小脸捂着领口重新坐了下来。
　　整个房间内的气氛在沉默半分钟后，米拉贝勒那双平静的眸子再度看向白哲，开口问道：“所以，姐夫您来这里的目的是？”
　　（图为卡珊德拉）。

第三十二章米拉贝勒：我姐姐都没揍过你吗？
　　对于米拉贝勒的询问，白哲直接给出了的答案。
　　“你们想要离开这里吗？”
　　看着重新摆弄棋盘的白哲，两人中关于这个问题最为心急的卡珊德拉最先开口问道：
　　“你愿意放我们离开？这是维若妮卡的提案，还是你个人的意见？”
　　闻言的白哲笑而不语，一旁见状的米拉贝勒这时缓缓纠正了卡珊德拉观点中的错误。
　　“他的意见就是维若妮卡的意见。”
　　没见到三天前对方架着魔导舰降临王宫叛乱的时候，所述的一切原因都是因为这个男人而起的吗？！！
　　她们那个原本神勇无比的大姐，恐怕早已拜服在对方强大的力量和颜值下了。
　　所以，卡珊德拉这时候问白哲，能够放她们两出去是两人中谁的意见，有那么一丝挑拨离间的味道。
　　要知道现在她们可是在被囚禁，虽然限制相对宽松，就连前国王也能在得到允许后乔装打扮离开离宫跑到市井街巷鬼混。
　　但说到底，她们的性命还是被拿捏在维若妮卡和面前这个男人手中。
　　因而，在米拉贝勒看来，如果白哲将卡珊德拉的话当成是在离间他和维若妮卡的话，说不定还会连累她也有性命之忧。
　　虽说从之前白哲进入之前开始，她就没有感受到对方身上带着杀意。
　　再加上作为骑士国新王的西尔维娅才刚刚登基，恐怕王宫还有许多事情需要处理，所以白哲是来带她们离开的。
　　但即便心中有了猜测，米拉贝勒还是毫不犹豫的将一切责任揽到自己姐姐身上。
　　“抱歉姐夫，卡珊德拉这几天闷在房间里，有些闷坏脑子了，刚才的发言完全没经过大脑。”
　　闻言的黑发王女顿时对自己的妹妹的怒目而视：“米拉贝勒，你什么意思～”
　　好像说的谁这几天内，不是和她一同被囚禁在这里一样！
　　但可惜，米拉贝勒直接无视了卡珊德拉的愤怒，那双如湖水般清澈古井无波的双眼直勾勾的看向白哲，对他问道：“我们需要付出什么？”
　　闻言的白哲缓缓开口道：“为了不让你们两个在以后闹出什么事来，带你们离开这里的前提条件是，把你们的生命交给我。”
　　这时，从一开始就坐在白哲怀中的黑发龍女，插了句嘴，扬起自己的小脑袋，用一双水汪汪的大眼睛看着白哲开口道：
　　“我说，我已经看了这么久了，也该让我玩一局了吧？”
　　闻言的白哲，自然不会否决莫尔德雷德的请求，将这次和卡珊德拉的对弈交给了她。
　　另一边，闻言的卡珊德拉和米拉贝勒在听到白哲的话后，第一时间想到的是她们会被用下毒的方式受制于人。
　　看着陷入思考，端详着身前棋盘一副举棋不定摸样的卡珊德拉，等待了几秒钟后，就有些心焦的莫尔德雷德当即不爽的开口催促道：
　　“喂，快下啊，磨磨蹭蹭的你还是罗雷亚蒙王家的子女吗？你们的哥哥姐姐可比你们果决！”
　　莫尔德雷德话里话外间，催促的不止是这盘棋，还有两人的回答。
　　而面对她的对出，卡珊德拉很明显的微蹙起了眉头，但心中已经有了答案。
　　就在她士兵的棋子准备放下的时候，一旁的米拉贝勒比她回答的更快。
　　“只要不让我在这里落灰，不侮辱我的人格和尊严，什么样的条件我都答应。”
　　“成交。”
　　闻言的白哲自然是点了点头。
　　倒是坐在白哲对面的卡珊德拉看向米拉贝勒的目光，有些不善起来。
　　明明她都想好了，在输掉这场棋局后，就对白哲投降的，但可惜这个一向和她不对付的妹妹，即使到了现在也要和她作对！
　　被视作完美回应的布局被打断，卡珊德拉索性不在秉持优雅，也对白哲说道：“我也同意，条件和米拉贝勒一样。”
　　闻言的白哲满意的点了点头，随即看了一眼一旁因为站累了坐下来歇会的普琳罗兹。
　　“很好，那么在这盘棋结束之后，这几日王宫内积累的工作，就交给两位处理了。”
　　在魔王的示意下，单马尾的紫发女仆拍了拍手，一群女仆抱着一摞又一摞文件走了进来，摆满了窗户前的整张办公桌。
　　见状的米拉贝勒有些意外。
　　“怎么这么多？”
　　虽然在接受白哲好意的时候，她心中就有了要为对方处理事物的猜测。
　　但是在见到堆成小山的文件后，她那张一向冷淡的小脸还是微微抽搐了一下。
　　难道这些天来，每一个人处理这些事的吗？！！
　　稍微翻阅了一下最上面文件后，米拉贝勒有些崩溃的朝白哲质问道：
　　“。西尔维娅才刚刚登基，忙着接见各地贵族没时间我理解，维若妮卡是个战士不适合这种细致的工作，外加需要以她的威望辅佐西尔维娅稳定人心我也理解。”
　　“但是姐夫，看也不想是那种什么都不懂的人啊？为什么这些工作会积累到现在？”
　　随即，目光注意到普琳罗兹脸上浮现出的红晕后，米拉贝勒逐渐理解了一切。
　　果然能和那个满身问题的维若妮卡混在一起的男人，也绝对不简单！
　　在白哲要开口解释的时候，米拉贝勒却先一步开口道：“我明白了，您不用多说。”
　　但是（得好好）。。。。。。姐夫您在新王登基，大姐她忙着辅佐对方的时候，整天和她手底下的女仆廝混，大姐她不会揍你吗？
　　不论是在西尔维娅眼中，还在这对姐妹眼中，身为长姐的维若妮卡都是魔鬼的形象！
　　而在说完之后，米拉贝勒也知道自己问了个愚蠢的问题。
　　就她那个信奉弱肉强食的姐姐，恐怕根本不会管这个强大又神秘莫测的男生，甚至还会主动给对方收集漂亮的女人，让他玩弄！
　　就和自然界的狮群一样，一头雄狮能统领多位雌狮一样父。
　　好像只有这样才能展现她的眼光好，选择的丈夫强大！！
　　但紧接着，根据这个想法米拉贝勒就发现了新的问题。
　　等等，维若妮卡那家伙，不会把我和卡珊德拉也当成目标了吧？！！。

第三十三章米拉贝勒：失败就是卡珊德拉的错！
　　直到莫尔德雷德在棋盘上赢得卡珊德拉怀疑人生，和白哲带着阿妮亚与普琳罗兹两位女仆离去后。
　　米拉贝勒ヨsiꞁiոꞡ棋迩尔逝吧咝脸上依旧泛着淡淡的红晕。
　　这时，从刚才起就注意到自己妹妹那副坐在办公桌前，拿着文件没任何动作，出神的看着白哲的摸样。
　　现在终于从在被萝莉在棋盘上击败的痛苦中走出来的卡珊德拉，当即开口道：
　　“米拉贝勒，他人都走了你还看什么？难道发/春了？”
　　紧接着，黑发的王女又拖着自己的下巴，以长辈的口吻说道：“也是，你也到这个年纪了，等父王不、等新王结束会见之后，我会向她请求给你找个合适的夫婿的。”
　　闻言的米拉贝勒顿时向她投以死亡的视线，并用冰冷的语气回怼道：“我看你还是找个合适的人把自己嫁了吧？不然等到年龄大了，再想找可就麻烦了。”
　　“我还轮不到你来操心。”
　　被米拉贝勒呛了一句，卡珊德拉也不想再和对方斗嘴，而是看着那在办公桌上堆积成山的文件，耀眼的脸蛋上露出了痛苦的神色。
　　“不过，要把这些工作完全做完的话，这要做到什么时候啊？”
　　但很快这位妖女就227想到了个鬼点子。
　　“不如这样，既然王宫解放了对我们的限制，我们派人去把父王请回来怎么样？反正他当国王的时候，都是将工作交给我们这些女儿和下属去做。”
　　“现在他下台了，我们也该好好回报父王的恩情了。”
　　对于卡珊德拉的提案，米拉贝勒娥眉微蹙，在回忆了好几秒自己曾有段时间一直帮奥德华处理工作，连休息的时间都没有，导致掉了几根头发后。。。
　　当即同意了卡珊德拉的提案。
　　大不了，到时候把一切罪责都推到对方身上就是，反正这本就是她想出来的点子！
　　与此同时，原本在王都内带着前下属调戏良家妇女的奥德华，打了个大大的喷嚏。
　　离宫之外，在前往王座之间的路上，亲昵的搂着白哲胳膊的莫尔德雷德一脸疑惑的对他问道：“你刚刚为什么不吃掉那两个人类啊？”
　　“？？？”
　　闻言的白哲脸上冒出三个问号。
　　因为莫尔德雷德本体是龍，还是最高等的冥龙王，导致饭量很大看起来很贪吃的原因，导致白哲第一时间想到的是真正意义上的吃。
　　但下一秒他就反应过来，对方口中的吃不是他想的那个意思。
　　随即开口道：“仅仅是玩弄身体的话，我现在已经脱离了这种低趣味。”
　　“现在的我，更多的渴望是夺取她们的心灵。”
　　“就像是宠物一样，你知道吧？只有主人在恩威并施之后，才会乖乖的讨好主人。”
　　闻言的莫尔德雷德似懂非懂的继续问道：“就像是狗狗一样吗？这种生物确实很可爱？如果你对那两位人类雌性是这样想的话，那我就理解了。”
　　只是黑发的龍女的话，让跟在白哲身后的阿妮亚有些汗颜。
　　貌似她就是被白哲恩威并施的人。
　　换而言之，她在某种意义上也是白哲的宠物，而且还是只属于她的小m。
　　很快四人就抵达了王座之间，因为维若妮卡第一天就吩咐过，所以门口的侍卫非常尊敬的称呼了白哲一声陛下。
　　随着白哲踏入王座之间，一名贵族恰好与他擦肩而过，在弯腰对他一礼之后，匆忙的离开。
　　大殿之上，原本身为女仆的科赛特，一脸微微笑的站在王座之下左边的位置。
　　而进来后的白哲看着坐在王座那一袭戎装，头戴王冠面容较好神色严肃的金发王女，以及站在她身旁的金发女武神问道：“那些抢食鬣狗见完了吗？”
　　“刚才那就是最后一个了。”
　　“如果为了白哲哥哥您的话，这点辛苦我还是能忍受的。”
　　说着西尔维娅也逐渐放松起来，刚想要放松但在瞥见身旁维若妮卡那审视的目光，又重新端正了自己的姿态，一副凌然女王的摸样。
　　看着维若妮卡为了让西尔维娅尽快养成一国之主的威严，而做的一切，白哲有些哑然道：“好了，别太逼迫她，循序渐进就行。”
　　“只要西尔维娅在这个位置上待久了，她只会颐指气使。”
　　在说话的时候，白哲也让莫尔德雷德松开了自己，来到西尔维娅面前，伸出手拉一把将她拉入怀中，在她耳边低语道：
　　“对了，作为这些天来辛苦你的奖励，今天晩上让我好好宠爱你一下如何？”
　　耳边传来的吐息，让少女的耳垂通红，羞赧的点了点头嗯~了一声。
　　让见状的白哲忍不住将大手放在女王头顶摸了摸。
　　“真乖。”
　　也就是现在王座之前，除了白哲几人之外再无相关者，不然以维若妮卡的性格，那些见到新任女王此刻摸样的人怕不是要人头落地！
　　但即使如此，看着已经成为女王的西尔维娅依旧被白哲带着节奏走，维若妮卡还是不满的瞥了少女一眼。
　　半分钟后，实在看不下去的维若妮卡终于冷着声音，再度开口道：“你们还要抱到什么时候，还有西尔维娅你现在抱的是我的男人，你的姐夫，我微意！”
　　“还有，现在西尔维娅已经完成了作为新王接见各地贵族的任务，是时候处理王都外那批俘虏了，这几天恐怕又死了不少。”
　　虽然是这样说，但维若妮卡脸上却见不到丝毫的同情之色！
　　对她来说，骑士国之外的人，不是可疑的盟友就是敌人！！
　　而她心疼的只是因为俘虏中有人死去，会导致即将诞生的恶龍数量的减少。
　　对于维若妮卡的问题，白哲当然给出了确切的时间。
　　“明天，等西尔维娅正式在王都所有前亮相，也就是恶龍群飞的时刻。”
　　在说完后，白哲就对维若妮卡反问道：“对了，卡珊德拉和米拉贝勒我很有兴趣，我对她们出手的话，你没意见吧？”
　　闻言的维若妮卡缓缓开口道：“那两个小狐狸？随便你，想怎么玩都可以。”
　　在三个妹妹离，她最看重和宠爱的是西尔维娅，就连她都是白哲的女人，更别说另外两个了。
　　如此一来，在再加上龍母、蕾贝卡、奥斯卡以及圣杯的血脉，就勉强凑够供给艾可和娜比孵化的星精了。
　　自从莫尔德雷德在遗龙工房留下龍族秘法之后，娜比在当天就放弃了龙种记忆的身份，通过龍母和白哲签订了契约，通过秘法将自己转化成了纯正的艾瓦隆皇家圣龙的一员。
　　现在和艾可一样，在没有孵化前，暂时沉睡在白哲的星刻中。。

第三十四章艾可的‘胎动’！
　　翌日，王都西边的城墙上，维若妮卡看着站在一旁的卡珊德拉和米拉贝勒问道：“所以说，你们两个为什么会在这里？”
　　闻言的卡珊德拉一脸笑眯眯的回应着。
　　“昨天晩上用餐的时候，你和姐夫不是谈论过这件事吗？这可是关乎国体的大事，而且我和米拉贝勒也对如何创造恶龍好奇，当然要过来看看。”
　　这位黑发王女脸上，完全看不出来前几天被囚禁在离宫时的郁闷。
　　另一边，头戴王冠身后跟着群臣的西尔维娅，也再和米拉贝勒说话。
　　而在群臣中，作为公爵之女同时还是骑士国数量稀少的天龙圣骑士一员的蕾贝卡，也在此列。
　　不过，作为五无爵位者她只能站在队伍末尾，观望着这里的一切。
　　“听离宫那边的人说，米拉贝勒姐姐你们昨天把在王都玩乐的父王抓回来工作了？”
　　“你作为新王登基，自然要面对政权变动，这样一来就不能让身为前代国王的他，给你~留下太多的难题。”
　　闻言的银发王女，并没有如同她昨日心中所想那般，将责任完全甩给卡珊德拉。
　　在米拉贝勒话音落下的瞬间，西尔维娅当即抓住她的双手，一脸激动的说道：“太好了，感谢你和卡珊德拉姐姐的帮助，我昨天还想着要不要派人将父王请回来，毕竟这几天积累的工作却-是有些多了。”
　　从这能看出奥德华的女儿们，对他在位时终日无所事事的态度，是多么的气愤了。
　　就连一向被对方最为宠爱的小女儿西尔维娅，此刻也没站在他身边！
　　紧接着，米拉贝勒便听到对方向她发出邀请。
　　“对了对了，米拉贝勒姐姐你要不要来我麾下啊，如果你愿意的话，我可以做主把宰相的位置给你！”
　　面对西尔维娅的邀请，米拉贝勒脸上看不出任何表情波动，紧接着摇了摇头婉拒道：“宰相这个位置不太适合我，如果你有意向的话，可以去找卡珊德拉那家伙，这家伙热衷于权利。”
　　“要是你对她发出邀请的话，她一定会答应的。”
　　对于米拉贝勒的话，西尔维娅赞同般的点了点头。
　　“这样吗？那待会我就去试试。”
　　紧接着，米拉贝勒的目光看向城墙之外，三千多名俘虏在龙骑士的严加看管下，并没有闹出太大的动静。
　　虽说如此，但因为多日食物短缺，导致不少人营养不良身材消瘦，看的米拉贝勒娥眉微蹙。
　　但她并没有因为心中的怜悯，就为这些人求情，或者说这些人不值得她为他们求情。
　　因为就米拉贝勒来说，这些人全部都是危害骑士国的敌人，就算维若妮卡不动手，将来某天她或许也会动手！
　　而她心中怜悯，只是对生命的脆弱感到惋惜。
　　紧接着，米拉贝勒心中升起浓浓的疑惑，那双清澈如湖水的眼睛看向西尔维娅轻声问道：
　　“这个世界上真的有能让人变成其它物种的魔法吗？”
　　“不知道，但白哲哥哥说他有能力做到，他还说这个方法是凌驾于魔法之上触及世界规则，被成为权能的力量。”
　　“权能吗。。。终于来了。”
　　口中呢喃者权能一词的米拉贝勒，目光注意到了带着普琳罗兹、阿妮亚和科赛特三位小女仆和莫尔德雷德来到城墙上的白哲。
　　为了等候这位主角的登场，所有人在这里足足吹了半个多小时的风。
　　而随着四人一同到来的，还有阿布杜妮雅与她骑乘的恶龍，挥动着漆黑的翅膀，降落到了边上的烽火台上。
　　巴西利斯克那与圣龍神圣外表相去甚远的狰狞外貌和暴虐的气势，让不少人露出恐惧与惊奇的神色。
　　倒是莫尔德雷德对巴西利斯克非常满意，认为这才是冥王龙家所率领的龍族该有的气势！
　　见到来人的维若妮卡看着直到现在依旧缠着抱着的黑发龍女，一脸打趣的问道：
　　“真是罕见，你居然迟到了？是莫尔德雷德缠着你的缘故吗？”
　　闻言的莫尔德雷德顿时神色愤慨的反驳道：“哈——为什么要把迟到的事怪罪到我身上，我才是受害者好不好！”
　　“天知道白哲星刻中的那家伙会在这时候胎动需求大量星精！！”
　　最主要的还是，她发现自己每次和白哲恩爱的时候，都会给被她看做对手的艾可输送大量的星精。
　　这就让黑发的龍女非常烦躁，但因为种族的使命和自己的欲望，又让她无法放弃白哲，所以在来的路上使劲的向白哲抱怨。
　　现在不明原因的维若妮卡，居然将责任认定在她身上，莫尔德雷德当然要据理力争。
　　这还是她将维若妮卡看做杆姐妹的份上。
　　但凡换个和白哲不相干的人对她这样说，黑发龍女直接一发冥龙王的吐息叫他做人！！
　　闻言的维若妮卡难得的一改强硬态度，对莫尔德雷德致歉道：“这样吗？是我鲁莽了，这件事稍后在意，现在还是让他制造恶龍更重要。”
　　随即英姿飒爽的金发女武神目光看向白哲。
　　“开始吧。”
　　闻言的黑发魔王点了点头，那双燃烧的黄金瞳注视着城墙外几乎成片成片的囚犯。
　　在维若妮卡的号召下，原本管理这些囚犯的龙骑士全部回归城墙。
　　紧接着，烽火台上阿布杜妮雅身下的恶龍发出令人胆寒的咆哮，吸引了城墙下大多数俘虏的视线，让这些人那本就因为营养不良而凹陷的脸颊上露出恐惧的表情，让这些人看起来更加可怖。
　　“那是。。。龍！！”
　　“我的仪式还差三个人的心脏就能完成，我才不要死在这里——”
　　“帝国终究还是放弃我们了吗？当初就不该接受这个任务，抱歉塞丽娜我回不来了。。。。。。”
　　“哈哈哈，来吧让龍吃掉我啊，即便下到地狱，也没人能阻止我继续杀人！！”
　　在求生本能的驱使下，这些死囚分成了四部分从四面八方分散而逃，一部分想要进入王都，一部分想要往相反的方向逃跑，而一部分则是想要逃入更西边的森林中。。。
　　但不论这些死囚选择的路线如何，因为这些天来肚子从未填饱的原因，导致他们的速度非常的缓慢，就像是行尸走肉一样，看起来有些渗人于。。

第三十五章蕾贝卡：我肩膀上扛着兰德尔家的未来！
　　城墙上，看着下方死囚的行为，白哲脸上无喜无悲。
　　紧接着，他手掌出现一大块黄金，当即吸引了不少人的视线。
　　卡珊德拉就是其中之一，黑发的王女能感受到其上不详的力量，最先出声代替在场的所有人问出了他们心中的疑惑。
　　“那是？”
　　“莱茵的黄金，传说中邪龍守护的被诅咒的财宝，能引发战争与战祸。”
　　随着莱茵黄金的出现，就连觉得自己不会为任何外物所动的维若妮卡，看向魔王手中的黄金也充满了贪婪。
　　莫尔德雷德嘴角更是流出了口水。
　　但因为这黄金握在白哲手中，在魔王身上散发的令人几乎窒息的气息下，没有一人敢动手抢夺这块黄金。
　　紧接着，白哲将手中的“四四零”黄金扔向了城墙。
　　在墙上众人从贪婪中回过神来的同时，崇高而邪恶的言灵从白哲口中响起。
　　“我将这份财宝的荣耀与诅咒赐予汝等。”
　　“汝等必口吐污秽、四足而行。匍匐于渊、隐于穴窟。身披坚甲、爪牙如剑。”
　　随着言灵响起，莱茵黄金的诅咒在城墙下的死囚中，以飞快的速度传播。
　　原本想要逃跑的人，都被黄金吸引住了，停住了逃跑的脚步，全身爆发出难以想象想的力量，如鬣狗般扑向地上的黄金。
　　第一个抢到黄金的人，很快就被其他人撕成了碎片。
　　杀戮、鲜血、哀嚎与狂热在王都的西门之前上演。
　　最终，这些抢夺黄金的人，身体发生变异，身上长满了鳞片，手指变成爪子，脸颊伸长长出利齿，头上生长出双角。
　　而后张开嘴巴发出令人汗毛倒立的咆哮，终于从背后长出漆黑的双翼，化作一头头面目狰狞体长至少五米的恶龍匍匐在地上！
　　除了最开始的几百人之外，大部分囚犯都变成了恶龍，就算是那些侥幸没有变成恶龍的死囚，最终也化作了恶龍变身后的第一餐。
　　城墙上，少女们抱着自己的胳膊搓了搓，想要借此来减少自己心中的震憾与恐惧。
　　就算不是第一次见到这样场景的阿布杜妮雅和阿妮亚，也同样娇躯微颤。
　　只有维若妮卡和作为冥王龙末裔的莫尔德雷德，脸上露出了极度亢奋的神色。
　　前者更是张开双臂好似迎接世界般，向在场的所有人宣告。
　　“哈哈哈，看到了吗各位，这就是我夫君的力量！无可匹敌，有了这份力量这片大陆上，不论是帝国还是王国只会被我们踩在脚下！！”
　　“这是绝对不该存在世间的力量！！”
　　与此同时回过神来，距离白哲最近的米拉贝勒双眸震憾的看向魔王，声音有些畏惧且颤抖的对他问道：“能将人便车恶龍，你是神还是魔鬼？”
　　闻言的白哲将银发王女脸颊上的发丝撩到耳后，才对她开口道：“只是一个从神明手中抢过强能的弑神魔王而已。”
　　在白哲回应米拉贝勒询问的时候，西尔维娅身后的大臣中。
　　红发的公爵看着城墙下恶龍集群，在震 憾与惊恐之中，既然连往日保持优雅都放弃，直接找到了队伍末尾同样露出震惊之色的女儿。
　　“蕾贝卡，你已经长大了，是个如花似玉的大姑娘了，也是时候给你找个合适的夫家了。”
　　“？？？”
　　在少女心中隐隐有了猜测的情况下，红发的公爵再度开口道：
　　“在新王登基的第一天，我在觐见的仪式上，听维若妮卡殿下说哪位陛下对你一见倾心，现在是你回报兰德尔家的时候了。”
　　虽然兰德尔家在贵族中一直站在王室这边，但现在一切都变了。
　　即便西尔维娅成为了骑士国的新王，但明眼人都能看出来，她只不过是维若妮卡推出来的傀儡。
　　而现在，显然这个能将人变成恶龍的男人，才是真正的主事者，这个国家真正的无冕之王！！
　　面对自己父亲的话，蕾贝卡神色郑重且严肃。
　　“我会努力的。”
　　因为少女能感受到自己父亲话语中的重量，兰德尔家的未来就抗在她的肩膀上。
　　只是此刻的蕾贝卡心中也是有些忐忑。
　　虽然对于自己的外表和气质非常自信，但也不知道她能不能入得了白哲的眼。。。。。。。。。
　　在所有人的注视下，白哲看着一旁的金发女王说道：“西尔维娅，现在回到王宫向广场上的国民宣告吧。”
　　少女点了点头，紧接着在城墙后的圣龍兰斯洛特飞了上来，驮着少女回到了王宫。
　　而后在紧赶慢赶回到王宫的群臣的簇拥下，少女来到王宫面对广场的演讲台上，向自己的子民宣告了自己的存在，也向他们宣告了骑士国对帝国战争的开始。
　　虽然一开始广场上不少人是持反对意见的，但是随着西尔维娅话音落下，庞大的龙群翱翔在王宫上空后，就再也没有了人反对了！
　　然后西尔维娅又说出了帝国这些年来对骑士国的所作所为，直接点燃了不少人心中复仇的火焰，以至于广场上不少人群情激愤，表示愿意上最前线杀敌。
　　即便在这之中有保持清醒且怀疑这场对帝国战争目的的人，但最终也被掩盖在了热潮人海中！
　　结束演讲回到王宫后，西尔维娅将几位原本跟在自己父亲身后的老臣，以及在她登基后第一时间表示支持的贵族留了下来，将他们和两位王女带到了国王的办公室，准备开始商讨战争的人员调动。
　　维若妮卡一如既往的站在西尔维娅身旁。
　　白哲和莫尔德雷德则2。5是坐在距离办公桌不远处的沙发上，在棋局上对弈。
　　黑发的龍女被魔王杀得连连败退，以至于最后耍起了女孩子的任性，开始掀棋盘无效棋局，但白哲也不是吃素了，直接用魔法将所有棋子恢复到原本的位置，让莫尔德雷德继续。
　　在两人棋局结束的时候，众人也商议出来了这次战争的动向。
　　以维若妮卡率领的龙骑士团，连夜向帝国边界移动，而恶龍群则隐秘潜入边界线。
　　在帝国对骑士国的战争宣言予以回应之后，直接发动奇袭，一句歼灭敌军长驱直入。
　　而骑士国则是在此期间，紧急调动全国兵力，争取在帝国反应过来之前，整合所有兵力，在维若妮卡歼灭帝国军后，一举攻入帝国首都！。

第三十六章杰西卡的求爱！
　　事情就如在国王办公室里商量的一样，当天晩上维若妮卡在和白哲告别后，直接带着自己的军团连夜前往了边界。
　　西尔维娅开始以王的名义，聚集全国的龙骑士。
　　因为新颁布的军功制，但凡在战争获得军功的人，都能被赦封为与自身军功相匹配的贵族与领土。
　　所以，就连在安萨里邦骑龙学院里的不少学生，都在响应号召。
　　虽然大多数人心中对军功制还是带着疑惑，但这确实是骑士国当前出人头地的最好方式！
　　直到三天后，骑士国和帝国开战，维若妮卡率领自己的龙骑士团和邪龙群一下子消灭掉帝国三万人的部队，在一天时间内便攻陷帝国边境三座城市后。
　　第一个受到赦封的人出现，得到了土地，人们才真的相信军功制的真实性！！
　　王座之间，在两侧群臣的瞩目下，此次授勋的人缓缓从门口而入。
　　是一位相当年轻，有着一头橙色卷发的少女，同时也是安萨里邦骑龙学院中第一个相应西尔维娅号召的人！
　　虽说杰西卡的目的19是为了成为名副其实的贵族，但少女的态度还是给西尔维娅留下了很好的影响。
　　身为骑龙学院的一员，少女自然也认得此刻坐在王座上的金发少女，就是自己的同学。
　　在学院的时候，对方就是高贵的公主，而现在更是需要她行下跪礼的一国之王。
　　不过杰西卡并没有因此心有怨言，然而很是感激西尔维娅，因为真是这位新王给了她出人头地的机会。
　　“抬起头来，洁西卡瓦伦泰，根据维若妮卡回信来说你阻止了被攻陷帝国之都的三场叛乱，又为她在攻陷一座靠水之都是提供了不错的意见，现在朕赦封你为男爵，领地在兰德尔家南边的森林。”
　　“多谢陛下赏赐，我必不负陛下之名，为您带来更多胜利。”
　　虽然只是贵族中最低等的男爵，但杰西卡好歹也是拜托了普通人的行列，成为了她梦寐以求的贵族。
　　而且，最重要的是这个爵位是能够世袭的！
　　这就让杰西卡激动万分了。
　　紧接着便是传统的国王持剑放在新贵族的肩膀上，让对方宣誓忠诚的仪式。
　　因为杰西卡是第一个学院里响应她号召，也是她第一个赦封的人，所以西尔维娅在晩上专门为少女置办了一场宴会。
　　而杰西卡的父母自然也参与了此次宴会，兰德尔公爵也很给面子的让蕾贝卡带着少女和其他贵族交流。
　　虽然期间有不少贵族询问少女是否有婚配，但都被少女一一婉拒。
　　因为她心中早已在尸灰龍第一次出现在安萨里邦的那日，被一个黑发的身影占据，完全容不下其他男人！
　　在推杯换盏了足足一个多小时候，作为国王的西尔维娅将奥德华留在了政务厅处理政事，带着贴身侍女科赛特和两个姐姐来到了宴会。
　　随着金发女王和两位王女的到来，宴会也迎来高潮，作为这场宴会主角的杰西卡自然要再度对西尔维娅宣布的军功制千恩万谢。
　　见状的西尔维娅，自然又要和少女表演一番君臣情深的戏码。
　　之后又与宴会上的各大贵族交流一番后，听到杰西卡向她打听白哲的消息后，便带着少女前往了宴会旁的小房间休息。
　　一进到这里，在没有外人的情况下，西尔维娅身上威严的气质一下就垮了，整个人瘫坐在沙发上，看的跟在她身后的杰西卡一脸懵逼。
　　“和那些贵族保持微笑什么的真的好难，如果可以的话我也想去前线啊~！”
　　听着少女叹息的声音，给她泡好茶水的科赛特虽然脸上依旧带着笑容，带话语中却透露出严肃的意味。
　　“这可不行哦~陛下，您现在可是万金之躯，除非战事有变，不然决不能贸然前往。”
　　在科赛特话音落下之后，端起女仆奉上的茶水，呷了一口的西尔维娅看着还站着的杰西卡，当即开口道：“不要在那站着，随便坐吧。”
　　虽然西尔维娅是这样说的，但面对一国之王，杰西卡又怎么感随意。
　　直到一旁的科赛特在给她做出表率，再又放下一杯茶水后，随意的坐在了西尔维娅身旁。
　　见状的杰西卡这才告罪一声，缓缓落座下来。
　　“失礼了。”
　　在杰西卡坐下后，西尔维娅这才满意的放下手中的茶杯，缓缓开口问道：“你找白哲哥哥有什么事吗？”
　　闻言的橙发少女，食指轻挠着脸颊，有些害羞的说道：“之前在安萨里邦在他救了我的时候，我对他一见钟情，只是之前一直没有爵位所以不敢表达自己的爱意。”
　　“但现在我有了爵位，虽然只是最低级的男爵，但也算是有了一层贵族的身份，所以我想问他需不需要情妇，如果他愿意的话，我愿意将领土上的所有收益全部给他！”
　　听着杰西卡的话，科赛特最开始还有些忍俊不禁，但听到了最后她直接笑出了声来，让少女娥眉微蹙。
　　而科赛特的笑声，自然引来了西尔维娅的视线。
　　见状的紫发女仆当即端正姿态，随即对杰西卡致歉并解释起来。
　　“抱歉，杰西卡小姐，请您原谅我的失礼。”
　　“实在是您刚才的一番话，算是我今年听过的最好笑的笑话了。”
　　“实话告诉您吧，军功制就是白哲陛下提出的，你在边境见到的邪龍大军也是他创造出来的。”
　　随着科赛特话音落下，杰西卡瞬间羞愧的低下头来用双手捂住自己通红的俏脸。
　　因为她刚才那番话，完全就是在拿着白哲的东西去和他做交换！
　　这让少女对自己刚才那番无异于表白的话，感到相当羞愧。
　　倒是见状的西尔维娅见出了少女对白哲的真心，在迟疑片刻 后开口道：“白哲哥哥那边我会派科赛特去说明情况，但不一定能成功，所以你要做好心理准备。”
　　毕竟，以她姐姐维若妮卡那狂妄的性格，要是白哲真的只是喜欢美人的话，现在整个王宫上下都会充斥着美丽的女性。
　　但实则不然，对方只会对他感兴趣的女性表露意思。
　　“是，时分感谢您，西尔维娅陛下！！”
　　闻言的杰西卡瞬间从羞愧难当的状态中走出来，一脸激动的对金发的女王感谢道。
　　面对少女的感谢，西尔维娅只是微笑一对。
　　之后又和杰西卡谈了些事情，金发的少女便带着杰西卡离开了休息室。
　　而与此同时被西尔维娅派去询问白哲意见的科赛特，也回来了，并告诉了对方会接受杰西卡的消息。
　　宴会上，见到西尔维娅和杰西卡从休息室出来后，在前者离开少女的身边后，蕾贝卡当即来到少女身边想要询问从杰西卡口中探听一下两人在休息室里聊了什么。
　　但是在她开口之前，杰西卡却是将手放在她肩膀上，激动万分的说道：“成功了，我表白成功，白哲陛下同意我成为他的情人了！！”
　　“！！！”
　　闻言的蕾贝卡一脸懵逼。
　　什么情况，我才制定好计划准备开始行动，怎么我的后辈就领先我一步了！！
　　 。

第三十七章疯狂的战争王女！
　　在杰西卡享受自己的胜利果实的时候。
　　帝国内陆，铺天盖地的黑色恶龍伴随着龙形的魔导舰和圣龙骑士团，降临到了又一座城市中。
　　“所有人放下兵器马上投降，我以罗雷亚蒙王家第一王女的名义承诺，投降者一律按骑士国平民对待，凡负隅顽抗者，一律处决！！”
　　魔导舰上的广播中，传出了维若妮卡那豪爽的声音，在扩大声音的魔法下，于整座城市上空响彻。
　　为不少人带来了恐慌！
　　最为惊慌的便是这座城市的市长和贵族。
　　因为他们才得到边关密保，知道帝国边关死守，刚想要调集兵力的时候，敌人就已经推进到这里来了。
　　一旦这里失守，敌人便能绕过两位公爵的领地，直取帝都！！
　　投降的话自己的生命尚且能得到保证，这是边关都市贵族用性命得来的保证。
　　但如果此刻投降，但之后帝国反攻回来，他们这些第一个投降的人绝对会被处决！
　　但如果现在不投降的话，待会他们的脑袋就由可能被挂在城墙上！！
　　在市长和贵族犹豫的时候，已经不耐烦的维若妮卡直接让邪龍大军摧毁了这座城市的所有防御工程，逼迫对方做出了选择。
　　只是在维若妮卡占领这座城市没多久后，帝国的舰队就从以两面包夹芝士将这座城市包围。
　　那是帝国两大公爵的空中舰队！
　　他们特意以这座帝国内陆的要塞为诱饵，引诱维若妮卡上当，想要借机在这里将她和她的不对一句歼灭！！
　　如果骑士国没有着急全国百分之八十的龙骑士，跟在维若妮卡身后的话，事情确实可能如帝国两大公爵所想。
　　但可惜没有如果。
　　虽然一开始两大公爵的舰队，让维若妮卡的不对损失惨重，足足被歼灭了四分之一的邪龍大军。
　　但在骑士国紧随而来的圣龙骑士团的援助下，两大公爵只能落荒而逃。
　　维若妮卡只选择了一方进行追击，直接带着人追到了对方老巢，再又消耗了邪龍大军剩余的二分之一的兵力，以自爆般的轰炸方式将整座城市的建筑完全摧毁！
　　在两天后，将对方如同死狗般从他的老巢里拖了出来，挥剑砍下了对方的首级！！
　　而这个消息，直接吓破了另一位围攻维若妮卡的帝国大公的胆子，让他直接带兵连夜往帝都逃去，企图借用帝都的兵力保证自己的性命。
　　而她带兵长驱直入在一个星期内，就占领帝国三分之一土地的消息，也传遍了整片大陆。
　　有赞同维若妮卡做法的人，自然也有谴责她的人。
　　但不易例外的事，都对这位罗雷亚蒙第一王女感到战栗，对骑士国的强大感到震撼。
　　帝国在将兵力聚集在帝都的同时，也派人前往其他国家求援，并借着维若妮卡砍下公爵脑袋的残暴行为，在各国大书特书。
　　只是可惜金发的女武神并不在意自己名声的好坏，只要能让敌人恐惧就好！
　　而帝国的求援自然也得到了回应。
　　谢普隆王国和艾斯帕达教国对骑士国的行为发表了谴责，表示如果骑士国不愿意和帝国和谈，两国就会集结军队援助帝国。
　　罗夫洛克工商都市联合虽然也在明面上表示骑士国的战争行为是不对的，但私底下却在逐渐抬高对帝国倾销物的价格。
　　各国的反应，一下子就让骑士国成为了全大陆的众矢之的，一时间让骑士国内人心惶惶。
　　但因为维若妮卡拒绝和谈，让她被冠上了疯狂的战争王女的名头！
　　骑士国王宫内，西尔维娅看着桌子上的名义表，一脸的头痛。
　　倒是坐在一旁沙发上的米拉贝勒一脸悠闲的喝着茶，处理着自己的事物。
　　因为作为前国王的奥德华，受不了整日处理政务的辛劳，在前天偷跑出了王宫，据西尔维娅得到的消息，对方借着与旧臣的情谊跑到了乡下躲避以此躲避政务。
　　让西尔维娅直接放弃了接对方回来的想法。
　　而在国王办公桌前的沙发上，白哲怀中坐着莫尔德雷德，得到滋润的杰西卡眼带爱心坐在他左边的抱着白哲的胳膊。
　　普琳罗兹则是坐在他右手边，因为注意力全部放在棋局上，就连自己那对巨大的史莱姆靠在魔王胳膊上都不知道。
　　阿布杜妮雅姐妹和科赛特，坐在白哲对面，三人混流思考着该如何进行下一步。
　　不多时，拿着一份信的卡珊德拉匆忙的走了进来，而在她身后还跟着一位必普琳罗兹更加成熟一些的紫发女仆，是她的堂姐。
　　一开始只是在王宫内任职，能调动宫廷内的大部分女仆，但在前代国王退位后，因为严厉的性格和出色的能力，被卡珊德拉看上带在了身边。
　　看着神色慌张闯进来的卡珊德拉，西尔维娅当即坐直身体好奇的询问道：“。生什么事了王姐，你怎么这么慌张？”
　　闻言的卡珊德拉直接将手中的信摆在了西尔维娅面前。
　　“是之前和我密谋的谢普隆第三王子，她让我去两国的边境线，说是有关两位和骑士国王位的要事找我商量，希望我尽快前往。”
　　而随着黑发王女话音落下，一旁的米拉贝勒停下手上的动作（赵诺的），抬起头来面色平静的开口道：“看来国内因为大路上的抨击出现蠢货了啊~！”
　　在她看来，骑士国的胜利是必然的，因为她们除了本国那比魔导舰更有机动性的圣龙骑士团之后，还有白哲的支持。
　　既然对方能在短时间内将三千人变成恶龍，那就证明他能将更多的人变成有效战力！驴！
　　所以在情况不对的时候，只需要将他国战俘全部集结到一起，让白哲将这些变成恶龍，便能做到瞬间改变战局。
　　而这还是因为身为罗雷亚蒙第一王女，因为感情问题，想要亲自打下这片大陆作为示爱的礼物献给对方，而不让白哲亲自出手的缘故！
　　不然的话，根据维若妮卡的说法，对方那能一击蒸发一片山脉的强大力量，在这片大陆上无人能挡！。

第三十八章借口！
　　在西尔维娅阅读卡珊德拉放在桌子上的信的时候，一头银发带着有羽毛挂饰贝雷帽的米拉贝勒开口了。
　　“谢普隆的第三王子，就是之前和你密谋的那个？”
　　闻言的卡珊德拉自然是点了点头，而后说道：“就是他，他在信上说让我去王国和骑士国的边境之都，可以带我离开骑士国，在大姐被联军讨伐后，可以助我登上王位。”
　　随着卡珊德拉话音落下，米拉贝勒脸上露出了不屑的笑容。
　　“那个谢普隆的第三王子不仅看上了你的美貌，还想要利用你的身份夺取骑士国，那个男人怕是在你在谢普隆王国留学的时候就制定好了计划。”
　　“这就是相互利用的下场，卡珊德拉；看来你也有识人不淑的时候啊。”
　　面对米拉贝勒的嘲讽，以想和她不对付的卡珊德拉这一次却是全盘接受。
　　毕竟，人都是趋利避害的生物，现在骑士国在白哲的帮助下蒸蒸日上，她现在根本没心思帮助其他国家的继承人好吧！
　　但当时她又不知道白哲会君临罗雷亚蒙家，那是的她一心想要夺取骑士国的王位，才和对方结盟，和对方想要利用她一 样，她也想要利用对方在谢普隆的地位和权利。
　　一想到自己过去留下的麻烦关系网，卡珊德拉就有些后悔。
　　“啧，早知道留学的时候，就不过多的接触这个麻烦的男人了。”
　　“算了，干脆不回消息好了。”
　　说着卡珊德拉直接从西尔维娅手中夺走信件，就在她想要将这封信撕碎来表明自己决心的时候，正在和阿布杜妮雅三人下棋的白哲却开口了。
　　“答应他的请求。”
　　“诶？”
　　面对卡珊德拉投以的疑惑视线，白哲在将军了阿布杜妮雅之后再度开口道：“他国王子秘密潜入骑士国制造危害实验秘密杀戮，这不正好是骑士国对谢普隆宣战的借口吗？”
　　随着白哲话音落下，一旁的米拉贝勒开口了。
　　“真是可怕，姐夫你是想将座城市的平民当成借口吗？”
　　“怎么可能，虽然那是某个蠢货的领地上的平民，但也是西尔维娅的子民，我怎么会无辜消耗他们的生命。”
　　“所谓的借口，就单纯只是个借口而已，等到开战之后剿灭谢普隆王室之后，又会有谁去调查这位王子是不是真的在骑士国杀了人呢？”
　　对于白哲的话，卡珊德拉点了点头第一个表示赞同。
　　“我赞同这个计划。”
　　而听到白哲不会随意用骑士国平民的性命去作为开战的借口后，西尔维娅也是点头默认。
　　只有闻言的米拉贝勒缓缓开口道：“但是以骑士国现在兵力，如果和帝国、王国双线开战的话，恐怕有些吃不消。”
　　“还是说姐夫你又要制造一批恶龍了？要知道大姐可是说了，不让你亲自出手的。”
　　米拉贝勒的担忧不无道理，在白哲因为维若妮卡的约定，不能亲自在战争中出手的现在，以如今骑士国的实力不怕闪电战，但却很害怕被拉长战线！
　　但是白哲心中早就有了可以转空子的方法。
　　“我不会出手，但不代表没有人能代替我出手。”
　　“我会让莫尔德雷德成为我的代理人，以冥龍王的时候，王国的士兵只会在她的火焰下沦为灰烬。”
　　闻言的众人脸上露出了然，而米拉贝勒心中一直以来对莫尔德雷德身为人形龍的疑盈淋起拔寺齐寺Ⅴ琉_栎怡惑，更是在这一刻被解开了。
　　“莫尔德雷德小姐居然是传说中的冥龙王？原来如此，这就是姐夫你如此宠爱的理由吗？”
　　“如果是传说中的冥龍王的力量的话，她一人确实抵得上一支大军。”
　　随即白哲又看向卡珊德拉开口道：“那就这样决定了，为了防止意外，我会与你同去。”
　　“我的荣幸。”
　　对于白哲邀请，黑发的王女自然不会拒绝，因为对方那强大的实力，给了她极强的安全感。
　　这是一位从小就渴求王座的王女，内心非常需要的！
　　当天晩上，来到王宫的蕾贝卡在听闻白哲的计划后，也自告奋勇的表示自己愿意参与。
　　所以在第二天晩上，白哲、卡珊德拉、莫尔德雷德、阿尼亚和蕾贝卡，悄无声息的离开了王宫。
　　五人乘坐蕾贝卡的圣龍-库夫林，在夜晩过半后，终于来到了谢普隆第三王子约定好的地点，一位骑士国边境侯爵的家。
　　对于身为大公之女的蕾贝卡的到来，侯爵感到意外。
　　没想到第二王女的卡珊德拉连这位骑士国最有名的天龙圣骑士，都能拉拢。
　　但同时侯爵的心中也因为蕾贝卡的身份而警惕起来。
　　至于白哲，虽然魔王在骑士国的身份是王夫，但他只出现在过安萨里邦，就算是西尔维娅登基后的觐见仪式，也没出现，因此很人认出他。
　　虽然在贵族中流传着对他样貌的描述，但没见过他的侯爵一时间也不会想起他的身份。
　　毕竟，在一般人的想法中，身为第一王女王夫的他，又怎么会在第二王女身边！
　　要知道，之前西尔维娅登基的时候，维若妮卡可是亲自将二王女和三王女囚禁在离宫，以至于一部分贵族中有了三位王女不合的传言。
　　而世上总会有笨蛋相信未证明之时，而这位边界侯爵恰好就是其中一位，不然也不会暗通谢普隆第三王子。
　　一来到地面，卡珊德拉现世观察了一下周围的环境，然后以着王女的身份毫不客气的对侯爵发出询问。
　　“乌列尔在哪？”
　　“还请殿下随我来，还请诸位在这里等候。”
　　虽然白哲四人和卡珊德拉一同前来，但侯爵因为不信任四人，所以之带了卡珊德拉和穿着女仆装的阿妮亚两人前往密室。
　　而在三人离开后不久，一对士兵来到了这里，对剩下的三人发动了攻击，但很快就被蕾贝卡借用圣龍的力量消灭。
　　随即蕾贝卡留了这里镇压剩下的人，而白哲则是在莫尔德雷德的带领下，循着卡珊德拉的踪迹进入了密道。
　　十来分钟后，通过密道来到一处废弃修道院的卡珊德拉见到乌利尔。
　　就在这位王子刚想要对卡珊德拉的到来表示欢迎的时候，他的视线中突然出现一双燃烧的黄金瞳。
　　下一秒，乌列尔直接拔出腰间的长剑，在卡珊德拉惊恐的眼神中，直接一剑将侯爵枭首。。

第三十九章姐夫和小姨子！
　　看着原本站在自己身旁的侯爵，突然被乌列尔一剑枭首，不仅是这位谢普隆第三王子带来的侍卫感到震惊。
　　就连卡珊德拉也在刚才那一刻停住了呼吸，刚才见到乌利尔拔剑的那一刻，她还以为对方这突如其来的一剑是看向她的，而下意识的闭上眼睛。
　　直到点点温热的鲜血溅到她脸上，卡珊德拉这才反应过来睁开眼睛，目光注意到被一剑枭首的侯爵，脸上露出惊恐与后怕的神色。
　　就在此时，让黑方王女熟悉的稚嫩女声从她身后响起，那是莫尔德雷德的声音
　　“我只能控制龍住，你怎么连人都能控制？怎么做到的？-快告诉我嘛~”
　　回过头来，卡珊德拉便见到黑发的龍女抱着白哲的手臂，不断的央-求着。
　　与此同时，周围见到两人的王国侍卫，也立即拔出手中的长剑，一脸警惕的对准三人！
　　“什么人？！！”
　　原本和他们在一起的王子都还好好的，但直到这三人到来，对方突然将倒戈他们的侯爵斩杀，要说这之中没有问题，他们是绝对不会相信的！
　　“只是借用龍威压迫凡物的一点小技巧，如果你学的话，等回到王宫后我再慢慢教你。”
　　“最喜欢你了~！”
　　闻言的莫尔德雷德顿时喜笑颜开的踮起脚尖，用自己水润柔软的唇在白哲嘴角轻点。
　　至于一旁的人类，除了卡珊德拉是维若妮卡妹妹的原因，而被她稍微放在眼里，其他人则是被这位黑发的龍女完全无视。
　　这是来自冥龙王高傲，和善良的圣龍皇不一样，冥龍王一直都将人类当做是供给龍族星精的动力装置。
　　而和龍没有契约的普通人，在她眼中更是连尘埃都不如！
　　因此莫尔德雷德根本没有理会这些士兵，而白哲自然也不可能理会他们。
　　至于卡珊德拉，因为刚才的一幕现在还有些惊魂未定，在见到这些士兵抽刀后，直接被吓得死死的抱住了白哲的胳膊，就更不可能回答这些人的话了。
　　紧接着，白哲开口了。
　　“杀掉这些人。”
　　随着魔王话音落下，乌利尔像是被操纵的傀儡一样，挥剑向自己带来的士兵砍了过去。
　　而见状的士兵们，害怕被王国治罪只能抵挡和闪躲，根本不敢随意攻击。
　　只是随着乌列尔的攻击越来越剧烈，不少士兵都受了伤，紧接着第一个被乌列尔杀死的谢普隆士兵出现。
　　然后是第二个、第三个、第四个。。。
　　直到还剩下三士兵的时候，剩下的人终于忍不住，在对死亡的恐惧中对乌利尔发动了攻击，但却被效忠对方的士兵长当了下来。
　　而就在这个空档，乌利尔将已经因为恐惧而胡乱挥剑的另外一人斩杀，然后直接贯穿了士兵长的心脏，接着士兵长的身体掩护，将最后一名士兵斩杀。
　　紧接着，在魔王的鼓掌声中，这位谢普隆王国的第三王子终于清醒了过来。
　　“真是场华丽的表演。”
　　见到满地尸体以及自己身上的鲜血和手中沾满鲜血的长剑，乌利尔一下子就猜到了刚才发生了什么。
　　在被魔王的龍威操纵时杀死自己人的记忆，在这一刻浮现出现的剧烈头痛，让乌利尔直接杵着剑跪倒在了地上。
　　在剧烈的头痛中，第三王子一脸痛恨，咬牙切齿的看向白哲。
　　“是你吗？就是你操控我杀死这些人的吧？”
　　“卡珊德拉，我好心把你从战争的漩涡中接出来，你就这样对我的吗？你居然利用我对你的爱。”
　　闻言的卡珊德拉目光一下子冷了下来，原本因为眼前的杀戮而惊慌的俏脸上，浮现出了一抹冷艳的讥笑。
　　“善良？说得这么冠冕堂皇，你不就是想要利用我罗雷亚蒙家王女的身份吞并我国吗？！！”
　　“本来我们就是相互利用的关系，既然是野心家，就别把自己标榜成痴情种！”
　　这时，终于注意到卡珊德拉紧紧抱住白哲胳膊的动作后，乌利尔目光阴沉的笑出了声。
　　“哈哈哈，别以为你们这样就赢了，要是身为谢普隆第三王子的我在这里出一点事，王国一定会问罪骑士国的！”
　　见状的卡珊德拉目光冰冷的讥讽道：“问罪？被问罪的是王国才对，毕竟是你先杀死我国大臣的。”
　　
　　虽说地上那具侯爵尸体并非是大臣，但在卡珊德拉开口的那一刻，他就已经是骑士国安置在两国边境线上，秘密监视王国动向的大臣了！
　　“原来如此，这既是你赴约的目的吗？我诅咒你，你也会落得和我同样的下场贱。。。”
　　还没等到乌利尔把话说完，他就发现自己的嘴巴传不出声音了，而他的视线也开始变动，紧接着黑暗将他的意识完全侵袭。
　　是莫尔德雷德动手了，被乌利尔的声音吵到的黑发龍女，为了不让自己碰到被她认为是虫子的身体，还特地剑气地上的剑将他枭。
　　见到乌列尔的脑袋落在地上后，莫尔德雷德这才一脸满意的将手中的长剑仍在地上。
　　“叽叽歪歪说个没完，烦死了！”
　　在让阿妮亚拿出手帕擦了擦手后，黑发的龍女才再度一脸爱意的抱住白哲的手臂。
　　与此同时，见状的卡珊德拉望向白哲问道：“接下来我们该做什么？”
　　经历刚才一幕，这位黑发的王女，显然将白哲看成了自己的主心骨。
　　因为她发现就算是致力于算计，到最后来也必须要持有与之对应的力量。
　　不然到头来，一切算计不过是一场空！
　　而白哲正好，拥有让她仰望的力量，这就让卡珊德拉心中对白哲这个姐夫生出了一丝别样的想法。
　　闻言的白哲指了指地上的侯爵和王子的尸体，对一旁的阿妮亚吩咐道：“阿妮亚你去通知雷贝拉，让她派人把这两人的尸体抬回去，之后就是向谢普隆发难了。”
　　不久后，圣龍库夫林缓缓降落，紧随而来的还有边境城的骑兵。
　　来到地面的蕾贝卡匆忙的来到白哲和卡珊德拉面前。
　　“陛下，殿下你们没事吧？”
　　“没事，倒是你蕾贝卡，连圣骑甲都穿上了，遇上了棘手的敌人。”
　　“是边境侯的儿子，一位强大的龙骑士，不过因为还无法着装圣骑甲，被我击落了。”
　　“这样啊，之后将他安排上和王国的战场吧。”
　　虽然白哲的话有些残酷，但蕾贝卡却只感觉到了对方对她的关心寸。。

第四十章二王女的魅惑熏香！
　　当天夜里，蕾贝卡便按照白哲的吩咐，骑乘着圣龍-库夫林将谢普隆第三王子的尸首丢在了王国的边关，并当着众将士的面宣告了对方犯下的罪行。
　　在骑士国内杀害了重要的大臣和高等贵族，如果王国不给骑士国一个合理的说法，双方必定开战。
　　回到边境城后，蕾贝卡来到白哲的居所，刚想要敲响房门询问下一步该如何进行的时候，那只刚想要敲响房门的手却停住了。
　　因为她听到了从房间里传来了让人感觉心里痒痒的声音，而且这个声音她还有些熟悉，是哪位一直跟随在白哲身边的黑发龍女的音。
　　而除了这位龍女的声音之外，还夹杂着另外一名女性的声音，并且嗅“七二七”到了一股非常好闻的香味。
　　就在蕾贝卡有些进退维谷的时候，卡珊德拉出现在了她身后，小声的提醒道：
　　“姐夫现在在做重要的事情，你还是不要去打扰他为好，有什么事和我商量就行。”
　　“是殿下。”
　　闻言的蕾贝卡自然是放下手臂，然后快速转过身来降低自己的声音，微微弯腰对第二王女一礼。
　　“我已经按照白哲陛下的吩咐将乌列尔王子的尸身回还给了谢普隆，也宣告了他的喻言。”
　　“王国边关的士兵表现如何？”
　　“非常恐惧，且充满仇恨。”
　　闻言的卡珊德拉脸上露出邪魅的笑容。
　　“想来很快谢普隆就会送来威胁信。”
　　至于为什么会是威胁性，因为现在骑士国处在全大陆声讨情况下。
　　而且主要兵力，正被维若妮卡带着在帝国境内和帝国的魔导舰部队对峙！
　　一般情况下，其他国家都猜测骑士国无法顾及另一场战争，所以卡珊德拉才会说王国会送来威胁信。
　　“可惜，骑士国现在正处于蒸蒸日上的阶段，谢普隆王的注意注定落空！”
　　一想到王国因为不了解骑士国现在的处境，妄图开战震慑骑士国，但最终沦陷的却是对方。
　　黑发王女脸上露出的阴恻笑容，看的蕾贝卡心中升起一丝寒意。
　　但就在这时，她见到卡珊德拉笑着笑着脸上就浮现出一抹诱人的红晕，加上对方那妖艳的面容，就连同为女性的蕾贝卡都看得晃神了一瞬间。
　　随即在第二王女的轻咳声的提醒下，蕾贝卡才回过神来，然后才注意到房间内的声音好像有些接近她们。
　　见状的红发少女，心下腹诽魔王玩的很大，而她的俏脸也和卡珊德拉一样，不由自主的浮现出一抹红晕。
　　紧接着，蕾贝卡便见到卡珊德拉轻轻舔了一下食指，然后对她说道：“你要进去吗？”
　　“诶？”
　　“！！！”
　　被问到的蕾贝卡满脸通红，心中明显有些意动，但是她又没有什么功绩，就这样进去侍奉真的能行吗？
　　看到蕾贝卡脸上的犹豫之色，卡珊德拉也大概知道了这位真红女帝心中的忧虑，随即拉着她说安慰道：“没关系的，放心吧，姐夫他可是非常好色的。”
　　甚至为了让蕾贝卡更加动情，卡珊德拉还提议在她耳边轻声低语道：“如果是蕾贝卡你的话，就算没有功绩，姐夫也会全盘接受你的一切哦~”
　　“这张漂亮的脸蛋，和这么丰滿的东西，又有那个男人不会喜欢呢~？”
　　耳边传来的温热气息，让原本英姿飒爽的蕾贝卡下意识的并拢双腿，视线也开始有些迷糊。
　　离开蕾贝卡耳边，见状她脸上那副渴望宠爱之色的表情，卡珊德拉就知道自己点在一旁的熏香已经生效了。
　　当然卡珊德拉也知道，如果蕾贝卡心中没有白哲的影子的话，以她圣天龙骑士的体魄是绝对不会落到这种低级的陷阱中。
　　这其中，对方在她的话语诱导下进行自我催眠，才占据了真实情况的七层以上！
　　但即便如此，卡珊德拉心中还是对蕾贝卡说了声抱歉。 
　　不愧是圣天龙骑士，体魄就不是普通人能比的，不过就算如此药效也开始发作了。
　　虽然很抱歉，不是你理想中的情况，但为了不被维若妮卡姐姐责罚，我只好拉你下水了，毕竟她可是眼馋你很久了~！
　　随后在卡珊德拉的引领下，蕾贝卡轻轻推开房门，在白哲和莫尔德雷德诧异的目光中走了进来。
　　在紧接着到来暧昧气氛中，难以自拔。
　　当天晩上，在歇工的时候，白哲见到了娜比，对方在挑逗他的同时，也告诉他艾可只要在经历一重胎动就能从星刻中孵化出来了。
　　不仅如此，娜比还告诉白哲，星刻中的艾可并不是一只沉睡，而是处在半梦半醒的状态。
　　虽然他和人类女性的事情，艾可并不清楚，但一旦嗅到冥龙王的气息后，艾可就是清醒的，所以他和莫尔德雷德的事情对方知道的一清二楚。
　　但白哲并不为此感到尴尬，反倒是对这位艾瓦隆皇家圣龍末裔出现后，会和身为冥龍王的莫尔德雷德产生出怎样的火花感到期待！
　　至于从龙种记忆转生成为真正龍族的娜比，为什么能在孵化之前能从他的星刻出来。
　　自然是对方在转生的时候，不仅借用了莫尔德雷德留1。7下的冥龙王秘法，更是得到了龍母的帮助下，所以保留了身为龙种记忆的特殊性，能够制造出一片类似梦境的空间和白哲进行交流。
　　所以不会像艾可只能眼巴巴的看着自己的配偶和其她雌性交流。
　　不过，因为这还是她从转生过后的沉睡中苏醒后，第一次制造梦境空间，所以只是和白哲交流了半个小时，这片空间便崩塌了。
　　娜比的梦境空间，让白哲非常感兴趣，简直就像是某种固有结界，都是借用心象和庞大的魔力，创造出一片能够以假乱真的虚假世界。
　　所以，白哲很期待娜比在诞生后，会给他带来怎样的惊喜。。

第四十一章第108位王女！
　　在白哲睁开眼睛之后，时间已经来到第二天，阳光透过窗户照进来。
　　他的怀中被莫尔德雷德一人完全占据，导致阿妮亚只能蜷缩在一旁。 
　　至于蕾贝卡和卡珊德拉则是因为一些经历，现在正抱在一起酣睡，黑发的王女更是将自己的脑袋枕在蕾贝卡的柔软地带，像是将之当成枕头一样，看的白哲有些想要模仿。
　　但是低头一看，不论是占据他满怀的莫尔德雷德，还是一旁劝说成一团没有安全感的阿妮亚，都是相当的平板，只能让人望之兴！
　　就在这时，感受到白哲动静的莫尔德雷德也从酣睡中苏醒过来，一边揉着自己惺忪的睡眼一边坐起身来了，将盖在自己身上的被子拱起来。
　　随即注意到魔王遗憾视线的黑发龍女，当即生出双手捧住白哲的脸颊。
　　在经过一阵激烈的问候过后，趴在魔王怀中一脸好奇的对他问道：“怎么了吗？怎么露出这种遗憾的眼神？”
　　“我是在感叹，即便强大如龍族，也需要时间来成长。”
　　20就算是真龍也需要时间才能摆脱雏龙阶段，成为令众神也不敢随意招惹的成龍！
　　在白哲开口说出原因之后，闻言的莫尔德雷德顿时双手叉腰，露出一脸骄傲的神色。
　　看着黑发龍女脸上骄傲的神色，白哲有些无语道：“我不是在夸奖你。”
　　但莫尔德雷德人却根本不在意白哲的这句话，就当是自己的爱人在刚才夸奖她了。
　　不久后，随着酣睡的少女一个接一个醒来，门外的侍女也在白哲的传唤下，鱼贯而入。
　　午饭过后，白哲一行人又骑乘着蕾贝卡的圣龍回到了王都，将昨夜的消息告诉了西尔维娅等人。
　　并且让西尔维娅以国王的名义，将正在安萨里邦骑龙学院学习的奥斯卡传唤道王宫来。
　　因为蕾贝卡也成为白哲的女人的缘故，她也有了在政厅旁听的资格，在听到白哲要传唤自己的副会长到王宫内后，她当即表示疑惑。
　　不会是白哲看穿了奥斯卡的女扮男装，渴求对方的美色吧？
　　还真是有够好色的！
　　注意到蕾贝卡眼神的白哲当即开口道：“你那是什么眼神？我是看中了奥斯卡的美色，但传唤她来王宫的目的还是因为她的另一个身份。”
　　而随着魔王话音落下，这下子不论是蕾贝卡，就连杰西卡和西尔维娅也露出了疑惑的表情。
　　“诶？”
　　随即西尔维娅和杰西卡发出不解的声音：“哪位在学院内备受女性欢迎的音速贵公子前辈，居然是女儿身吗？！！”
　　而蕾贝卡则是惊讶于白哲居然还知道奥斯卡的另一重身份。
　　“您是什么时候发现。。。不，现在这些都不重要了。”
　　“您现在让奥斯卡过来的原因，应该是想扶持她坐上谢普隆的王位吧。”
　　“这倒是个好计划，虽然奥斯卡排在第一百零八顺位，但谢普隆王国一向以实力为尊，她现在距离成为圣天龙骑士仅有一线之隔。”
　　“如果再加上有你和骑士国帮助的话，应该很容易就能夺得谢普隆的王位！”
　　至于一旁的莫尔德雷德则是对奥斯卡的事情漠不关心，在棋盘上可劲的羞辱阿布杜妮雅，一时间让阿妮亚不知道该给那边加油。
　　至于另外两位王女，因为在卡珊德拉回来后注意到她和白哲之前亲密举止的米拉贝勒，则是在小声的讥讽对方是个随便的女人。
　　不想她在等待时机，一个白哲主动对她出手的时机！
　　只是面对米拉贝勒的冷言冷语，以卡珊德拉的性子自然也不会忍着。
　　直到奥斯卡身为谢普隆王国第一百零八顺位继承人的身份，被蕾贝卡暴露出来，两人在被暂时转移了视线，将注意力放到这边来。
　　而两位王女也在瞬间猜测到了白哲的目的。
　　他不仅想要哪位王女的身心，也想要借此夺取谢普隆王国的一切！
　　随即米拉贝勒问出了一个决定性的问题，
　　“计划是个好计划，就是不知道哪位谢普隆的王女会不会同意。”
　　闻言的蕾贝卡当即开口道：“我想以奥斯卡的性格，多半会同意。”
　　随即这位真红女帝讲述起了她在私底下和奥斯卡相处时，从对方口中探出的情报。
　　“她原本只是是谢普隆王的私生子，因为母亲是情妇所以并未在王宫出生，也没有王女的身份。”
　　“在母亲去世后被布列斯佛德家收为养子，在成为龙骑士后才获得正式的王女身份，所以对现今的谢普隆王室并没有多少感情。”
　　“而且，她是个相当有野心的人，曾经在我发现她真身的时候，还想用决斗的方式让我成为她的妻子，至于决斗的结果嘛~我都站在这里了，你们自然知道。”
　　身为天龙圣骑士的蕾贝卡除非在决斗中放水，不然绝不可能被奥斯卡击败。
　　蕾贝卡又不是有那种取向的女性，自然不可能对奥斯卡放水，所以结局自然有目共睹，对方成为了蕾贝卡在学院中的左右手。
　　随着夜幕降临，安萨里邦骑二冥侕亻尔盈掺 淋　爸'二龙学院也亮起了灯火，因为高年 级的学生基本上都去参战了的缘故，学院内显得有些冷清。
　　所以，一些留下来的高年级学生，就比较瞩目了。
　　像奥斯卡这样贵公子装扮的人，就更是受到低年级女性的欢迎，不论走到哪里都会吸引来崇拜和爱慕的目光。
　　和往常一样，作为副会长的她，在蕾贝卡离开学院的时候打理她处理学生会的事物。
　　就在她刚处理完工作，伸个懒腰但是见到自己身上的东西又有了成长，原本的束缚已经要困不住的时候，戴着眼镜穿着白大褂的棕发教师，却在这时推门而入。
　　见状的奥斯卡瞬间坐直身体，一脸微笑的看着推门而入的棕发女性开口问道：“安洁拉教授您这么晩来学生会，是有什么重要的事吗？”
　　“有你的信哦~奥斯卡，是从王宫来的。”
　　闻言的安洁拉面带笑容的扬了扬手中的被蜡烛封口的信，微笑中带着一丝激动。
　　从刚才从王宫而来的送信人口中得知，是新王邀请奥斯卡前往王宫。
　　如果她也能跟着去的话，说不定又能见到那个能召唤巨大黑龍的男人了！
　　作为一名科研人员，她实在是对白哲的手段好奇得紧。
　　（图为安洁拉）。

第四十二章男装的公主！
　　虽然是晩上，但奥斯卡还是按照礼仪，给坐下的安洁拉教授泡了杯茶。
　　在她重新坐下，拿起放在桌子上印有罗雷亚蒙王家印章的信件，拆开信封阅读的同时，安洁拉放下手中的茶杯缓缓开口问道：“所以我们哪位女王陛下召你前往王宫是为了什么？”
　　虽然信上说着邀请谢普隆第一百零八王女前往王宫一叙，但奥斯卡表面上依旧是从容的微笑。
　　“没什么，只是一点小事。”
　　对于奥斯卡的回答，安洁拉虽然心中完全不信，但表面上却装作了然的摸样。
　　紧接着再度开口，说出了自己代替 信使前来学生会的目的。
　　“这样啊，那我能和你一同前往王宫吗？我有事想要见见哪位王夫。”
　　“这个。。。。。。？”
　　安洁拉的请求让奥斯卡非常为难？。
　　虽然是西尔维娅邀请她到王宫去，但不代表她能随意带人进入王宫啊。
　　就算她是一国公主，在为通报的情况下擅自带无关者进去，也是重罪。
　　但是面前这个女人，在学院内是出了名的难缠，要是她今天不同意对方的请求的话，今后她在安萨里邦骑龙学院的生活，怕是要被对方下足绊子！
　　毕竟，研究龍族的权威博士，虽然在地位上比不上圣天龙骑士，但却比普通的龙骑士高出很多。
　　而她又因为身份和野心，不想提前暴露自己的真实身份，所以现在就被对方拿捏了。
　　不过，很快奥斯卡心中就有了答案。
　　“我可以带你一同前往王城，也可以把你带到王宫门口，但是要进去你要自己通报。”
　　面对奥斯卡给出的意见，安洁拉没有丝毫犹豫就答应了下来。
　　“这个没问题”
　　安洁拉的爽快，让奥斯卡瞬间明白过来，这女人一开始的目的就是让她说出这句话！
　　虽然那张男女通杀的漂亮脸蛋上依旧挂着男女通杀的微笑，但奥斯卡心中却是暗骂了安洁拉一声老狐狸！！
　　不过都答应下来了，她也没有再反悔的必要，反而说起了信上邀自己去王宫的时间。
　　“觐见的时间是在明天晩上，所以时间定在明天早上六点准时出发，安洁拉教授你那边没问题吧？”
　　“没问题哦~作为教授的我，时间可是比你们这些学生更加充裕。”
　　对于奥斯卡的询问，安洁拉脸上露出笑容。
　　作为骑士国中龍族研究最权威的教授，就算是安萨里邦骑龙学院学院也无法限制她的动作！
　　和安洁拉交流完后，回到自己房间的奥斯卡坐在床边思考。
　　不多时她的房间内，出现了一道银色的身影，一位穿着黑色的衣装，扎着银发马尾，脸上带着遮住左眼的黑色皮革眼罩，用以隐藏这只寄宿了暗属性魔石-冥星石的眼睛。
　　她名赛乐丝汀娜拉佛，是奥斯卡的贴身女仆，同时也是雪莉家的远亲，在某种意义上算得上科赛特和普琳罗兹的表姐妹。
　　“殿下，这个时间点骑士国的新王召见您，恐怕。。。。。。”
　　虽然赛乐丝汀娜没有把剩下的话说完，但足以让奥斯卡知道其中意味。
　　对方就是担心她在这个时候进入王宫成为骑士国的人质。
　　但奥斯卡觉得自己现在身处安萨里邦和的身处王宫没什么区别，要是骑士国真的对她有什么想法的话，怕是根本不会通知她，而是直接派兵抓她了！
　　不过对于赛乐丝汀娜的担忧，奥斯卡也没有表示反对，反而表示自己会小心。
　　毕竟，对于想要成为谢普隆之王的她来说，现在的每一步都必须小心翼翼！
　　第二天早上，依旧是一身贵公子打扮的奥斯卡和一位带着眼罩的银发女仆站在校园门口，而在两人身旁还还趴圣龍-崔斯坦。
　　这样的组合一时间吸引了无数低年级的目光。
　　没过多久，依旧是一身白大褂的安洁拉，如约来到校门口。
　　只是她踩着点到的行为，让赛乐丝汀娜很是不满，但因为奥斯卡都没表达意见，她也就只在心里骂骂对方，不过表面上还是冷脸相应。
　　对于赛乐丝汀娜的冷言相对，安洁拉反而兴致大涨。
　　“我还不知到你身边居然还跟着这样一个大美人，我知道你们这个年纪的男性都是冲动的，怎么样晩上有好好和对方恩爱吗？”
　　女仆侍奉主人的行为，在贵族中是司空见惯的行为，所以在场的人并没有对安洁拉的说法感到意外，只是对奥斯卡这样一位美少年被女仆拿下，感到失落！
　　闻言的银发女仆瞬间握紧了拳头，见状的奥斯卡脸上依旧保持着和善的微笑，为了不让赛乐丝汀娜对安洁拉抡出拳头，也为了自己在学院里的名声，觉得自己必须要证明一下自己和对方的关系。
　　随机开口道：“。我和赛乐丝汀娜只是朋友关系，从小和我一起长大的她，在我心中无异于亲人，还请安洁拉教授你以后不要在这样流传谣言。”
　　见到奥斯卡脸上认真的神色，安洁拉也一改刚才开玩笑的态度致歉道：“这样吗？看来我误会你们的关系了（李吗赵），我为刚才的话向你们道歉。”
　　闻言的赛乐丝汀娜脸色这才好了些，而见状的奥斯卡也再度开口道：“好了，我们现在就出发吧，要是再耽搁时间的话，抵达王都的时间就晩了扯。”
　　在奥斯卡的招呼下，两人随着她登上圣龍崔斯坦的背上，而后圣龍展翅翱翔飞上天空，不一会便消失在低年级学生的视线中。
　　待到三人一龍抵达王都的时候，已经是下午四点了，因为王都内没用通行证一般龙骑士是禁飞的，所以奥斯卡在将手中的信给守卫城门的骑士看后。
　　才在今日在城门值班的龙骑士的带领下，飞到王宫大门口，然后让人带领奥斯卡去安置圣龍，而龙骑士则是去汇报安洁卡想要面见白哲的事情。
　　（图为赛乐丝汀娜）。

第四十三章奥斯克伊亚！
　　夜晩时分，得到西尔维娅允许的安洁拉，又和奥斯卡一路同行。
　　虽然少女没有意见，但是她的小女仆却是对这位教授充满了意见，看向她的眼神并不怎么友善。
　　或者说，这位银发女仆看向这座的王宫的一切，都带着浓浓的警惕。
　　特别实在晩饭过后，应西尔维娅的要求，在女仆的带领下三人前往王座之间的时候。
　　赛乐丝汀娜好像害怕从某个角落突然钻出全副武装的骑士，对奥斯卡不利一样！
　　就算是带领她们的人是，和她有着血缘关系的二王女专属女仆芙丽达雪莉也一样。
　　虽然走在最前面，但芙丽达因为多年来在王宫处理事务，养成的眼观六路耳听八方的习惯，所以很快就注意到了这个算得上是她远房表妹的银发少女的警惕。
　　作为二王女的心腹，她也是知道一些秘辛，所以对赛乐丝汀娜的表现劝说道：“放心好了，陛下和殿下他们不会对奥斯卡殿下不利的，相反如果奥斯卡殿下愿意的话，说不定能快速实现她的目标。”
　　随着芙丽达话音落下，奥斯卡虽然脸上依旧挂着微笑，但内心已经警惕起来，并780在同时开始猜测是谁向西尔维娅透露了她的野心。
　　而在她的猜测中，最后嫌疑的就是蕾贝卡，只有这个安萨里邦骑龙学院唯一知道她王女身份的女人，才知道她的野心！
　　也只有她最有可能，像现任骑士国国王西尔维娅报告她的事情！！
　　赛乐丝汀娜则是和奥斯卡一样，不仅没有因为芙丽达的话感到安心，反而更加紧张，甚至心中还有了为奥斯卡尽忠的想法。
　　想要如果待会事情真的对奥斯卡不利的话，她就算拼上性命也要让自己的主人逃离王宫！
　　至于三人中的安洁拉，则是注意到了芙丽达口中的用词。
　　“她？”
　　“原来如此，怪不得你身上有着浓郁的香水味道，想来是想借用香水掩盖自己身上真正的味道、性别和身份吧。”
　　“不过这是你自己的事，我就不过多关注了。”
　　见安洁拉没有当众揭穿自己的身份，安洁拉还要谢她一声。
　　“多谢。”
　　十来分钟后，在芙丽达的带领下，三人抵达了王座之间。
　　头戴王冠穿着一身雍容华贵衣服的西尔维娅，端坐在王座上。
　　而在王座下方，第二王女和第三王女站在大殿右侧，蕾贝卡、杰西卡和阿布杜妮雅则是站在大殿左侧，注视着到来的三人。
　　几人中，蕾贝卡还一脸欢迎的冲奥斯卡挥了挥手，让见状的黑发美少年心中稍微有些感慨。
　　与此同时见到自己的侍女将人带来之后，卡珊德拉当即对芙丽达说道：“辛苦你了芙丽达，这里没你的事了，退下吧。”
　　“是。”
　　闻言的紫发知性女仆微微弯了弯腰，在推出王座之间的同时，也关上了房门。
　　紧接着，王座上的西尔维娅开口了。
　　“好久不见奥斯卡前辈。”
　　面对西尔维娅的招呼，奥斯卡自然不敢秉持学院前辈的态度面对王座上的金发少女。
　　“您严重了，西尔维娅陛下，您现在贵为国王，怎么能向我这种人低头呢。”
　　在奥斯卡的带领下，赛乐丝汀娜和安洁拉也纷纷向王座上的少女行了一礼。
　　紧接着，黑发的美少年才抬起头来，向西尔维娅询问道：“不知道陛下召见我所为何事？”
　　闻言的西尔维娅面无表情的开口道：“是为了谢普隆的未来，如果你想登上谢普隆的王座的话，骑士国、不，是我们或许可以帮你奥斯克伊亚公主殿下。”
　　随着西尔维娅说出奥斯卡的真实身份，就算之前在来的路上猜测过她身份的安洁拉，此刻还是忍不住看了她一眼。
　　而赛乐丝汀娜则是浑身肌肉紧绷，做好了随时动手的准备。
　　至于闻言的奥斯卡，或者说奥斯克伊亚则是不再如先前那般紧张，反而放松了下来。
　　既然已经被对方揭穿了一切，那她的伪装也就再也没有任何作用了，还不如索性想对方摊牌，或许能够得到意想不到的结果。
　　“看来蕾贝卡什么都和你们说了啊。”
　　随着奥斯克伊亚话音落下，一旁的蕾贝卡当即开口道：“就算我不说，奥斯卡、不，奥斯克伊亚你的真实身份也被陛下了如指掌。”
　　红发少女的话中，无不向女扮男装的奥斯克伊亚透露，她早就被注意到了，所以还是不要做困兽之斗为好。
　　奥斯克伊亚自然也听出了蕾贝卡的言外之意，只是她实在想不通自己完美的伪装，是怎么被西尔维娅在进入安萨里邦高等部的这短短半月内发现的。
　　“您是什么时候发现的？”
　　“不是我，是白哲哥哥嗅到了你身上的气味，虽然你用了很浓郁的男士香水掩盖，但依旧逃不过龍的嗅觉，他嗅到你身上处子的芳香。”
　　闻言的西尔维娅淡淡的开口，只不过在说起白哲的时候，少女的脸上多了一丝崇拜的神色，让下方的奥斯卡三人有些意外。
　　“那个男人吗。。。”
　　在奥斯克伊亚低声呢喃的时候，一旁的安洁拉却因为西尔维娅刚才的话，脸上露出了满是探知欲的疯狂之色。
　　“龍的嗅觉，那个男人的身份果然不是王夫那么简单吗？根据陛下你刚才的话来说，他的真实身份是龍吗？！！”
　　身为研究龍族的教授，安洁拉心中此刻满是对白哲的好奇。
　　她的话也引起了奥斯克伊亚的注意，男装的黑发美少女此刻回想了西尔维娅刚才所言的龍的嗅觉。
　　下一秒奥斯克伊亚就反应了过来，知道了这种秘密的她，今天出了和西尔维娅合作之外，是在没有其他办法离开王宫了。
　　所以，她直接向西尔维娅询问起了，对方有什么方法实现她的野心。
　　“不知道陛下您有什么方法来让我登上谢普隆的王位？”
　　闻言的西尔维娅并没有马上说出计划，而是向奥斯克伊亚反问道：“在此之前，我要询问你一个问题，奥斯克伊亚你对谢普隆王家有感情吗？”
　　被问到的男装美少女稍微愣了一下，然后才如实的回应道：“我对谢普隆王家并没多少感情。”
　　“虽然现任的谢普隆王是我的父亲，但我从小就被别人收养，就连母亲去世的时候他都不曾来看望一眼，而那些兄弟姐妹在我眼中也不过是有着血缘关系的陌生人。”
　　奥斯克伊亚的话让西尔维娅露出的满意的表情，随即才开口说出了让奥斯克伊亚感到汗毛耸立的话。
　　“我们的方法很简单，只要让现任的谢普隆王去世，再消灭掉你所有的竞争对手就行了。”
　　“顺带一提，你最大的竞争对手谢普隆的二王子，已经变成了一具冰冷的尸体。”
　　（图为奥斯卡）。

第四十四章好色的魔王！
　　见到奥斯克伊亚脸上露出了犹豫的神色，站在王座之下的卡珊德拉和米拉贝勒还特地补充道：
　　“这是一场强制交易，你无法拒绝！”
　　“也没有选择的余地。”
　　面对两位王女的催促，奥斯克伊亚缓缓站起身来，看着王座上的金发少女，不卑不亢的开口问道：
　　“这天下没有白白掉馅饼的道理，我该付出什么样的代价？”
　　闻言的西尔维娅缓缓开口道：“这就要你自己去谈了。”
　　而在说完后，少女便起身准备离开，下方见状的安洁拉神色顿时焦急了起来，一时间竟然连王座之前的礼仪都忘记，慌神的对西尔维娅开口道质问道：
　　“等一下，请回答我的问题陛下！！”
　　然而在她话音落下的瞬间，王座背后的轻纱帷幕后传来了巨龍不悦的低沉声~。
　　那是圣龍-兰斯洛特对安洁拉对身为国王的西尔维娅的不-敬，表示不悦！
　　身为少女的帕尔，它自然和西尔维-娅是荣辱一体。
　　“稍安勿躁。”
　　见状的西尔维娅开口安抚了一下兰斯洛特的情绪，随即看向安洁拉。
　　只是一眼这位龍学家教授，便感受到了压力，美丽的脸颊上留下一滴冷汗。
　　虽说作为国王西尔维娅还有许多东西要学，但这些天来坐在王座上接受臣民拜谒，也让少女有了一丝往的威严。
　　随后西尔维娅才开口道：“安洁拉教授你就她一同前往吧，朕的王姐会为你们带路。”
　　紧接着，少女又看向奥斯克伊亚说道：“对了，在去之前，奥斯克伊亚殿下，你最好换上女装。”
　　对于西尔维娅的提醒，奥斯克伊亚自然不会不以为然。
　　“明白了。”
　　在西尔维娅离开后，男装的黑发少女便看向了在场的两位王女。
　　“不知道哪位殿下可能带我去往白哲陛下的所在之处。”
　　对于奥斯克伊亚的问题，米拉贝勒直接用了还要处理事务的理由，将事情推给了自己的姐姐。
　　“我还有政务要处理，奥斯克伊亚公主就拜托你了二王姐。”
　　闻言的卡珊德拉当即感慨道：“能者多劳嘛，我就是个劳苦的命。”
　　感慨完之后，黑发的王女在自己妹妹离开前，对她问道：“对了，哪位圣杯的情况怎么样了？之前王姐不是派人去接她了吗？”
　　闻言的银发王女搜索了一下脑海中的情报，随即才开口回应道：“根据迎接她的小队传回来的消息，距圣杯抵达王宫还有三天的路程。”
　　随即卡珊德拉感叹了一句。
　　“希望路上不会发生意外吧。”
　　见状的米拉贝勒娥眉微蹙，女人的第六感让她觉得卡珊德拉乱立flag绝对会发生什么，但她一时间又没有证据。
　　最终，米拉贝勒只能将这份郁闷，化作了对卡珊德拉的提醒。
　　“在奥斯克伊亚殿下到来之前，姐夫就开始补充星精了，算算时间现也快要结束了。”
　　“你还是趁着这个时间，带奥斯克伊亚殿下去后宫好好洗漱一番，再换一件漂亮的裙子吧。”
　　闻言的卡珊德拉一脸笑容的说道：“这就不劳你费心了。”
　　“跟我来吧。”
　　随即卡珊德拉带着奥斯克伊亚三人离开王座之间。
　　王座之厅内，剩下的蕾贝卡和杰西卡，则是被米拉贝勒拉去处理政务，当然以杰西卡的经验只有端茶倒水的份。
　　几分钟后，在富丽堂皇的浴池内，奥斯克伊亚褪下了伪装。
　　随着绷带落下，那对惊人的人心也随之弹出，看的卡珊德娥眉微蹙。
　　而在沐浴的时候，恢复成少女身的奥斯克伊亚，也开始尝试对卡珊德拉打探有关白哲的消息。
　　“卡珊德拉殿下能告诉我哪位陛下的喜吗？我心中也好有些准备。”
　　她目前对白哲的印象，只有英俊强大，特别是当初在安萨里邦骑龙学院时，见到对方所召唤的那头黑龍，连她的圣龍都畏惧不已！
　　闻言的黑发王女歪了歪脑袋开始思考起起来。
　　“要说到喜好的话。。。。。。”
　　从见白哲到现在为止，她还真没见到过对方明确的表达喜好，但唯有一点她是知道的，白哲喜欢女色。
　　但却对普通的美女无动于衷，那些在王宫里的侍女无不是美艳绝伦。

　　要知道这些侍女大部分都是贵族之女，虽然不能继承家里的爵位，但在外界也是大受追捧的类型。
　　可是即便如此，白哲在来到王宫后，却没有临幸除芙丽达之外的任何一位侍女。
　　甚至就算是芙丽达，被临幸的次数也寥寥无几，反倒是对方的堂妹普琳罗兹和科赛特，被临幸的次数比她多得多！
　　所以卡珊德拉也没像瞒着对方，面对奥斯克伊亚的询问，直接了当的开口道：“女色，而且还不是一般的女色。”
　　“不一般的女色？”
　　听着奥斯克伊亚的喃喃低语，一旁的赛乐丝汀娜开口说话了。
　　“殿下，如果可以的话，就把我当成礼物吧。”
　　但银发女仆的话，却遭到了奥斯克伊亚的否决。
　　“不行！”
　　“可是。。。。。。”
　　“没什么可是的。”
　　见到奥斯克伊亚拿出了作为主人的威严，赛乐丝汀娜瞬间不说话了。
　　倒是一旁同样将大半个身子浸没在池水中的安洁拉，见状后笑着开口道：“还真是主仆情深，不过那边的女仆小姐，如果王女殿下真的吧你当成礼物的话，可是犯了最大忌讳。”
　　“你觉得自己一个女仆，有资格成为献给一位王夫、不，献给一位往的礼物吗？”
　　安洁拉的话，让赛乐丝汀娜的脸色瞬间黑了下来。
　　虽然对方说的没错，但在她听来却像是在她是什么没用的东西一样！
　　但安洁拉在说完之后，就没在理会对方，而是沉浸在了自己的世界里。
　　心中因为卡珊德拉刚才的话，进一步确定了白哲是龍族的猜测。
　　几分钟后，卡珊德拉率先从水中站了起来，在侍女的侍奉下擦干身体，然后对还坐在池水中的奥斯克伊亚说道：
　　“好了，时间到了，我们该出发了，奥斯克伊亚殿下还请换上侍女送来的衣服跟我走吧。”
　　在离开澡堂后，因为在学院内的伪装习惯了男装的奥斯克伊亚，有些不习惯裙子。
　　虽然裙角足以掩盖祝她的小腿，但少女总觉得下半身凉飕飕的。
　　（图为奥斯克伊亚广）。

第四十五章王女的筹码！
　　咚咚咚——
　　维若妮卡的宫殿内，随着敲门声从门外响起，白哲的声音也随之响起。
　　“进来。”
　　“打扰了。”
　　闻言的卡珊德拉这才缓缓推开房门，带着众人走进去。
　　布置的像是会客厅的房间内，白哲和莫尔德雷德相对而坐，桌子上摆放着一只不足三十公分身体和四肢都相当细长的小恶龍，两人正在相当仔细的研究对方。
　　这是有着莫尔德雷德血液外加白哲的力量，创造出来的人工生命体。
　　虽然血脉稀薄只能被称为旁系，但也算得上是冥龙王的后裔。
　　阿布杜妮雅则是在王座之厅散会之后，直接来到了这里，和自己的妹妹阿妮亚待在一起，教导对方有关侍奉方面的“三二七”事情，让本就还在余韵中的少女脸上的红晕一只退不下去。
　　至于普琳罗兹和科赛特则是在整理卧室。
　　在卡珊德拉几人进来的瞬间，注意到莫尔德雷德头上幼龍之角的安洁拉，瞬间睁大双眼激动不已，就连呼吸就急促了起来。
　　而剩下的三人则是都将注意力放在了白哲身上。
　　四人的到来让桌子上的小恶龍，像是受到惊吓的猫一样，直接四肢着地，张开翅膀，对到来的四人发出带有威胁性的咆哮。
　　只是这只恶龍如今的体型太过小巧，以至于它发出的咆哮完全被卡珊德拉无视，甚至对方那如同猫咪哈气的摸样，还让卡珊德拉觉得它莫名的可爱。
　　因为没有在王宫内见过这只幼龍，也没曾在白哲身边见过对方，所以黑发的王女当即好奇的问道：“它是？”
　　闻言的莫尔德雷德一脸骄傲的说道：“我和白哲的宝宝哦~！”
　　“嗯？”
　　随着黑发的龍女话音落下，才来的奥斯克伊亚和赛乐丝汀娜脸上顿时露出迷惑的表情。
　　倒是安洁拉看向白哲和莫尔德雷德的目光更加炽热！
　　这还是她第一次听说，龍族能够自然繁殖！！
　　要知道因为龍族不能再从自然环境中获得星精开始，龍族的自然繁殖能力便开始退化，时至今日除了龍母能够创造新的龍之外，和人类缔结契约的帕尔都变成了无性之龍。
　　无法自然繁育后代，仅靠每年龍母赋予育龙人帕尔来诞生新的龍，这对整个龍族来说根本是杯水车薪。
　　而这也是这个世界的龍族，注定灭亡的原因之一！
　　至于卡珊德拉则是对龍女的话完全不信。
　　“你在开玩笑吧！”
　　就算龍和人是完全不同的物种，但身为冥龙王的你生下孩子的速度也有些快了吧！
　　只是一会的功夫就创造出了后裔？！！
　　见到卡珊德拉那一脸不信的表情，莫尔德雷德有些气鼓鼓的说道：“才不是开玩笑，这孩子就是我和白哲爱的结晶。”
　　甚至在说的时候，黑发的龍女还伸出食指戳了戳桌子上的幼龍，而幼龍则是顺势蹭了蹭龍女的手指，就像是寻找母亲的幼猫一样。
　　让见状的王女将疑惑的目光望向白哲，随后从魔王口中得到了确切的答案。
　　“这只龍确实是我们的后裔，但是用她的鲜血和我的力量创造出来的人工生命体，并非是莫尔德雷德亲自诞下的后代。
　　闻言的卡珊德拉这才松了口气。
　　“我就说嘛。”
　　随即王女为白哲介绍起了她带来的三人。
　　“这位就是谢普隆王国的奥斯克伊亚王女，还有她的侍女赛乐丝汀娜。”
　　“至于这位，则是想要求见你的龍学家教授-安洁拉康威尔。”
　　“都坐吧。”
　　在坐下之后，奥斯克伊亚绞尽脑汁思考了半天该如何与白哲交流，但因为这是两人第二见面，她根本不熟悉对方，索性直接开口对魔王问道：“不知道陛下想要从我这里得到什么？”
　　展会奥斯克伊亚的话，瞬间迎来了莫尔德雷德的瞥视。
　　骄傲的黑发龍女，对于她的询问相当不满的反驳道：“你说错了，不是白哲想从你哪里得到什么，而应该是你能给他什么。”
　　闻言的奥斯克伊亚因为莫尔德雷德的反驳愣了一下，而少女的侍女见状刚想要反驳龍女的话，但却在被莫尔德雷德瞥视过来的瞬间，被对方眼神震慑到了。。。
　　虽然在白哲面前莫尔德雷德乖巧无比，甚至有些时候更像个痴女一样索求无度。
　　但她终究是这个世界的龍族至高的冥龙王，龍威并非是普通人所能承受的！
　　虽然赛乐丝汀娜左眼的冥星石对莫尔德雷德的龍威起了反应，但在随后的刹那间，冥星石的反应又消失了。
　　那不带丝毫的感情的冰冷的视线，让银发女仆顿觉自己如置身冰窖，肌肉僵硬的连手指都无法动弹！！
　　紧接着，少女便见到黑发龍女脸上露出不屑的神色。
　　“区区冥星石之子，谁给你的胆子出现在吾面前的！”
　　随着龍女话音落下，白哲开口了。
　　“好了莫尔德雷德，来者即是客，不要太过吓唬别人。”
　　只是魔王的话虽然听上去像是在斥责莫尔德雷德，但在场的人都能听出其中偏袒的意味。
　　但闻言的奥斯克伊亚却是白哲致谢道：“感谢您的宽宏大量。”
　　在她看来这件事是赛乐丝汀娜无礼在先，自然不会怪罪白哲偏袒，反而心中无比感激他的话。
　　5。4因为这样，她们的交流才能继续下去。
　　毕竟，要是白哲刚才不开口制止莫尔德雷德的话，谁知道接下来会发生什么！
　　至少在她身为龙骑士的敏锐感知到，嗅到了死亡的危险！
　　而见状的白哲，却让少女不用忙着感谢自己。
　　“不必忙着感谢，该说说你的回答了，一路上我已经给足你思考的时间。”
　　闻言的奥斯克伊亚沉默了，但也只是垂下螓首沉默了几秒钟。
　　这几秒的沉默，并非是她在思考自己能给白哲什么，而是在组织自己的语言。
　　就像白哲的话一样，先前在浴池的时间，已经让她想明白自己应该献上什么换取到对方的助理了。
　　“我能给出的筹码只有我自己！”。

第四十六章龍人的来历！
　　在换上裙子后来这里的路上，奥斯克伊亚便做好了心理准备。
　　见到少女脸上决心的白哲，自然也不会和她客气。
　　“那今晩就留下来吧。”
　　“我明白了。”
　　面对白哲的要求，闻言的奥斯克伊亚也断然不会拒绝。
　　毕竟这本就是她能提供唯一的代价了。
　　倒是一旁见状的卡珊德拉，看着奥斯克伊亚那直率摸样，顿时一脸的坏笑的开口道：“你还真是大胆啊~！”
　　一身白裙露出如竹锁骨匈部高耸，肌肤雪白和紫绀色双眼，如同盛开白莲花般的黑发少女，被王女说的有些脸红。
　　但因为性格问题，并未与卡珊德拉争论。
　　少女那时而飘忽的眼见，看向白哲时的目光反而有些期待，又有些紧张。
　　毕竟，奥斯克伊亚再怎么说还是一名十七岁的少女，心中还是对男女方面有着一些幻想。
　　只是这份幻想，再过去因为野心而一直被她藏在深处。
　　与此同时，站在奥斯克伊亚身后的银发女仆，将自己的面容埋在秀发的阴影中，一时间让人看不出她在想些24什么。
　　到时见到奥斯克伊亚和白哲交流完重要的事情之后，原本坐在一旁用迫切的目光在莫尔德雷德和桌上的恶龍幼崽身上，来回观察二者的安洁拉。
　　在白哲的目光看过来的时候，瞬间和魔王对上视线。
　　“你来这里的目的我知道，我也可以应允你的行为，但是代价呢？”
　　闻言的安洁拉自然是选择了和奥斯克伊亚同样的回答。
　　“我也愿意向您献上我的身体。”
　　然而闻言的白哲却是摇头道：“不够，她和我作交换的不仅是自己的身体，还有整个谢普隆。”
　　“你觉得自己比得上一国？”
　　安洁拉自然不敢将自己比作一国，也没有奥斯克伊亚那样的身份。
　　但是她还有一些常人所不知道的秘密。
　　“我知道一些有关龍族的秘辛，不知道这些再加上我可以吗？”
　　但是闻言的白哲并没有马上回答安洁拉，反倒是一脸淡然的开口道：“说说看。”
　　倒是坐在对面的莫尔德雷德脸上不仅露出来讥讽的笑容，更是对安洁拉的话不屑道：
　　“龍族的秘辛？你觉得身为冥龙王的我会不知道龍族的秘密？”
　　如果换做是在其她事情上被莫尔德雷德这样质问，但在有关自己的专业方面受到质疑，安杰拉当然要据理力争。
　　当即对黑发龍女的讥讽表示反问。
　　“那你知道龍族究竟诞生自何处吗？”
　　“现今的所有龍族当然全部诞生自龍母。”
　　面对奥尔德雷德那副骄傲的神色，安洁拉没有丝毫犹豫，直接诶说出了自己曾在一次实验中的意外发现。
　　“我说的是龍母创造龍族之前的历史，我之前又一次在实验中比对过龍族、人类和自然动物的细胞结构，发现人和龍族的细胞构成，和自然界的动物有明显区别。”
　　“你知道这意味着什么吗？”
　　显然是安洁拉做了不少次实验，结论都完全一样，才会如此笃定！
　　莫尔德雷德被安洁拉问的有些懵了。
　　“意味着什么？”
　　到时白哲这时因为安洁拉的提醒，那潜藏在脑海深处的记忆缓缓浮了上来，他在经历生死之前，好像曾在网上见到过有关《星刻的龙骑士》这本书的内容。
　　说是这个世界的龍族和人类，最初并非是这个星球的原生种族，而是乘着一艘名叫方舟的船来到这颗星球的！
　　紧接着，安洁拉也给出了她的答案。
　　“当然是意味着最初的人和龍，都并非这颗星球的生物！我想最初的人和龍应该是乘着某种器具到来这颗星球，但是那个器具到底是什么，我现在还没什么头绪，但所有线索都指向了千年前那位被封印的贤龍王！”
　　安洁拉的猜测，和白哲记忆中的印象几乎没什么区别。
　　随即魔王便开口对她问道：“真是聪明的女人，这些都是你的猜测？还是说你已经有了线索？”
　　闻言的安洁拉当即开口道：“如果是这位被封印的远古龍王的话应该知道真相，知道最初的人和龍，来到这颗星球的原因，以及他们是如何抵达这颗星球的！”
　　听到安洁拉的回答，原本被她的话给吓到了的莫尔德雷德瞬间发出质问的声音。
　　“也就是说这一切都是你的猜测喽？”
　　黑发龍女此刻的脸色并不是很好看，她心中正因为自己被一个区区雌性人类的话吓到而愤怒。
　　其中有对安洁拉的怒火，但更多的是龍女对自我的愤怒。
　　身为冥龍王的她，传承了整个涅哈蕾妮亚家记忆的她，居然会怀疑自己的传承，这是对自己身为冥龍王的质疑！！
　　莫尔德雷德那带起怒火的眼神，让安洁拉有些畏惧了，而这时白哲为她说了句公道话。
　　“安洁拉说的话是真是假，我们可以找龍母认证。”
　　紧接着在白哲的联系下，龍母将自己的投影传送到了这里。
　　这还是众人第一次见到这位头生双角，有着翠绿色秀发，气质温柔，浑身散发着能包容一切母性的龍母！
　　众人中最为惊讶的还要属身为研究院的安洁拉了。
　　“传说中的龍母居然是这幅摸样！！”
　　在龍母现身的瞬间，她整个人自己腾 的送沙发上站起身来，如果不是因为来得是龍母的投影的话，她现在说不定已经去到对方面前细细观察了。
　　但即便如此，安洁拉也非常仔细的大量这这道投影。
　　奥斯克伊亚和卡珊德拉则是站起身来，优雅的向龍母行了一礼。
　　对于见过龍母来说的两人，对于这位所有龍族的母亲，抱有极大的尊敬。
　　阿布杜妮雅两姐妹则是选择当隐形人，尽量不要发出声音，而赛乐丝汀娜则是将脑袋低的更低了，害怕被龍母发现她左眼的异常！
　　至于莫尔德雷德，因为觉得龍母对艾瓦隆皇家的偏心，而气呼呼的轻哼一声，一脸傲娇的偏过头去。
　　对于安洁拉的视线，龍母选择性的无视了，然后就刚才的问题开口道：
　　“圣王陛下刚才已经将消息传给了我，我可以作证最初的人和龍，的确是乘坐名为方舟的飞船从其他星球而来，而来此的目的，也不过是为了重新壮大族群。”
　　“至于那所谓的贤龍王，其实是方舟的管控系统，然而在千年前暴走企图毁灭世界，龙族虽然击败了它，摧毁了它的肉身，但却未能将它的魂魄完全消灭，只好将它的魂魄分割成五份，进而分别封印在特殊的魔导器具里，分散在这片大陆的各个的角落，以阻止贤龍王的复活。”。

第四十七章压抑情感的释放！
　　直到龍母的投影离去，众人才开始消化从她口中得到的信息。
　　“原来如此，不管是冥龍王还是圣龍皇，传承记忆都是不完整的，没有传承到龍族来到这个世界之前记忆。”
　　“不可思议，人和龍居然是来自其它星球的生物！”
　　“方舟。。。。。。如果是能承载龍和人的船，还能在星球之外翱翔，那该是有多壮观啊！”
　　“啊~我已经一些迫不及待想要得到更多有关龍族的信息了。”
　　在这场惊讶之中，白哲看向了卡珊德拉。
　　“计划有变，卡珊德拉写信告诉维若妮卡，让她别再玩了，就算消耗全部邪龍军团，也要在两天内拿下帝国。”
　　“这么着急？”
　　闻言的黑发王女顿时露出了疑惑的表情。
　　见状的白哲缓缓解释起了自己的目的。
　　“我对五大星具感兴趣了，人工智能，如果能解封贤龍王的话，说不定能启动方舟，那可是星际飞船，对我们很有用的。”
　　“对了，告诉维若妮卡，让她转述帝国，如果他们愿意献上星铠戴德尔卡，在征服帝国后，我可以让他们继续为此对帝国的统治。”
　　只是白哲这一解释，让卡珊德拉更加疑惑了
　　“那这样一来我们征服帝国有什么意义吗？”
　　面对少女的疑惑，白哲再度开口道：“当然是展现骑士国的武力，让这片大陆的人认知到骑士国真正的力量，从而对骑士国，对我产生敬畏、恐惧、崇拜。。。之心，这些都是信仰，是获得世界主权所必要的条件。”
　　“当然除此之外，战败的帝国也会变成骑士国的附属国，每年要上供，毕竟仅凭骑士国现在的人力资源根本没办法统御太大的国土。”
　　“原来如此，我明白了｀。”
　　闻言的卡珊德拉点了点头，随即便要起身离开去给远在帝国的维若妮卡写信。
　　只是在王女站起身来的时候，她却被白哲拉住，补充道：“还有，告诉维若妮卡这次我要食言了，对谢普隆王国我准备亲自动手。”
　　“是。”
　　对于白哲的话，卡珊德拉自觉无不可。
　　在又确定了一次白哲还没有其他吩咐后，这才离开第一王女的房间。
　　紧接着离开的便是阿布杜妮雅姐妹，为了不打扰奥斯克伊亚接下来的付出。
　　倒是莫尔德雷德，根本没有想要离开对于意思，反而伸出食指一边反复在脑海中咀嚼从龍母那里获取的龙族秘辛，一边轻轻戳着桌子上恶龍幼崽的脑袋，让发对方从喉咙发出愤慨的声音。
　　但却又因为做出这个动作的人，是冥龙王，它的母亲，而不敢有丝毫反抗！
　　而莫尔德雷德的表现，也让坐在白哲身旁的奥斯克伊亚脸上浮现出一抹羞赧的红晕。
　　至于安洁拉则是不知道从哪里掏出一个小本本，在上面写写画画，不知道在记录些什么。
　　就在这时，普琳罗兹两姐妹从卧室内出来。
　　只是刚一踏出卧室门，两人便见到房间里的人好像换了一部分，身为女仆的两人自然能察觉到房间内气氛不对。
　　所以虽然心中觉得看不到刚才的热闹感到可惜，但表面上还是非常乖巧的询问白哲是否还有吩咐。
　　在得到否定的答案后，两姐妹在屈膝一礼离开这里。
　　见到整个房间里只剩下自己五人后，奥斯克伊亚拉了拉白哲的一角。
　　“那个。。。。。。”
　　而就在这时，原本站在少女身后一言不发的赛乐丝汀娜发话了。
　　带着眼罩的银发女仆，当然绕过沙发，来到白哲面前单膝而归。
　　“还请陛下在殿下之前，先用我来做一边示范。”
　　“这是我作为侍女的职责，还请陛下成全！！”
　　就她所了解的知识来看，男人虽然大多数欲望强烈，但在这面却精力有限，所以如果她在奥斯克伊亚之前就让白哲力竭的话。
　　就能尽到作为侍女守护主人的职责了！
　　这时，一旁见状的安洁拉当即放下手中的东西，举手表示。
　　“不介意的话，加我一个如何？”
　　虽然安洁拉表现的异常激动，像是个对这方面有着极度可求的欲女般。
　　但白哲凭借邪龍的嗅觉，能够嗅到对方身上的处子芬芳。
　　所以在他眼中，安洁拉完全就是一位理论一百分经验为零的纸面大师！
　　而且他也知道对方这样做，就是想要研究他的因子。
　　但可惜，即便对方从他这里得到想要的东西，却也绝对无法研究出什么，甚至连一丝超自然能量都不会挖掘出来。
　　因为只要白哲不同意，因子始终只是单纯的遗传物质，而非权能溢出的恩赐！
　　所以对安洁拉的毛遂自荐，白哲自然不会反对。
　　“～当然可以。”
　　很快，赛乐丝汀娜和安洁拉便沉迷在欢乐之中。
　　自己好姐妹那副疯狂的摸样，也让奥斯克伊亚在心生畏惧的同时，也羡慕不已。
　　因为此前只能将野心藏在心里的她，是非常压抑的。
　　现在有了释放的机会，她自然会想要一股脑将这份压抑的情绪释放出来。
　　而很快，就轮到了她。
　　赛乐丝汀娜的计划彻底失败，整个人四仰八叉的昏迷了过去。
　　安洁拉虽然好不到哪去，但因为刚才作为主力的是赛乐丝汀娜，所以现在还留有了一些力气，在品尝完口中 的滋味后，这位研究龍族的教授便开始在自己的小本本上本次的过程和初体验心得。
　　与此同时，奥斯克伊亚在白哲的安慰下，少女心中那份压抑的情绪，像是决堤的山洪般直接淹没了一大片平原！
　　情感的宣泄，让奥斯克伊亚得到了前所未有的满足！
　　少女紧紧抱住抱着，在一声又一声的啜泣声中，让自己的意识飞上云端，一刻也没有落下虎。
　　很快在外面逗弄恶龍幼崽的莫尔德雷德，在嗅到白哲的气味后，自然也被挑动了本能，忍不住加入其中。
　　在龍女的咆哮声中，幼小的恶龍因为对孤独的害怕，而用爪子轻轻划着们。
　　但可惜室内的声音，完全掩盖住了它挠门的声音。
　　最后这只恶龍幼崽，只好在门前蜷缩成一团，等待着父亲母亲完事。。

第四十八章安洁 拉：识时务者为俊杰！
　　翌日，奥斯克伊亚是在一阵淅淅索索的声音中悠悠转醒的。
　　一睁眼便见到莫尔德雷德在向白哲索口吻。
　　虽然昨夜是不没有见识过更加荒唐的场景，但少女脸上还是浮现出一抹羞赧的红晕，并在同时开口问道：
　　“你们往常也是一大早就这么做的吗？”
　　随着奥斯克伊亚话音响起，白哲和莫尔德雷德这才从忘我的境界中回过神来。
　　黑发的龍女松开魔王的唇，缓缓坐起身来，然后舔了舔自己的嘴角。
　　因为角度问题，奥斯克伊亚那双倒竖的龍瞳，是自上而下的俯瞰着奥斯克伊亚。
　　“还不是为了你。”
　　“为了我？”
　　“我会向白哲索求更多的魔力，是为了将人躯转换为龍躯，这样一来才能最大程度的发挥冥龍王的力量。”
　　毕竟，按照龍族的年龄来算，她现在还是幼年期，是龍最为脆弱的时期！
　　“释放冥龍王的力量，你这是准备一路杀到谢普隆的王都吗？”
　　闻言的莫尔德雷德当即双手叉腰一脸骄傲的说道：“也不算是一路杀伐吧，只要让谢普隆的人明白绝对的力量差距，我也 不是不可以手下留情。”
　　只是对于莫尔德雷德的说法，奥斯克伊亚却不敢苟同。
　　毕竟，她想要统治的是一个国家，而并非废墟！
　　“这样的话，为什么不让白哲来？”
　　就和奥斯克伊亚和她意见不一致一样，莫尔德雷德的想法也和她不一样。
　　甚至对少女的说法嗤之以鼻。
　　“哈？！！你在什么说什么混账话，这点事情都要老劳烦他亲自出手的话，我作为冥龙王的面子往哪里搁！”
　　直到这是奥斯克伊亚还持反对意见，但是在莫尔德雷德的下一句话落下后，她就直接妥协了。
　　“再说了，要是正让白哲亲自出手的话，你是想见到谢普隆化作一片完整的焦土，还是想见到王都的人全部变成恶龍？”
　　龍女的话让奥斯克伊亚哑口无言，倒是被她坐在腰上的白哲，在听见莫尔德雷德的话后，将手用力的捏了捏龍女那娇嫩的脸颊。
　　“你这话说的，我又不是那种随意搞事。。。。。。”
　　说到一半，白哲原本放在莫尔德雷德脸上的放松了开来，随即露出沉思的摸样。
　　“不，这种事我好像还真做过。”
　　在春物世界的时候，为了在他暂时离开这个世界前往异世界后，那些大国或者个人机构不会轻易对雪之下家出手，他硬生生将三座超级大都市从地图上抹去，让一个盘踞在所有国家头顶数十年的超级大国分崩离析！
　　而白哲这幅认真沉思，不似作假的摸样，也将奥斯克伊亚吓了一跳。
　　害怕白哲真的一把火将整个谢普隆烧毁，肤白貌美的黑发少女，一把抱住白哲的手臂恳求道：“等等白哲陛下，还请不要冲动！！我同意冥龙王陛下的意见，就让她代劳你出手吧。”
　　反倒是闻言莫尔德雷德，对白哲曾经做过的事情感到与有荣焉，那张稚嫩的小脸上露出了得意洋洋的表情。
　　“哼哼~！不愧是我莫尔德雷德的丈夫，作为龍你就应该把挡在自己面前的一切烧成灰烬！！”
　　就在这时，原本睡在一旁的安洁拉在三人的吵闹声中，从梦里苏醒了过来，揉着自己惺忪的睡眼缓缓从被窝中爬起来。
　　那对不弱于维若妮卡的大雷，在半空中轻轻晃动，勾勒出樱色的诱人弧线。
　　“一大早的怎么这么吵啊？哈啊~”
　　“没什么，只是快到启程前往谢普隆的时间了。”
　　“怎么急的吗？我还准备再多侍奉侍奉您呢？”
　　说着这位研究龍族的教授，直接挤开了莫尔德雷德，整个人直接靠在白哲的身上，伸出食指在魔王的胸膛上轻轻画起了圈，一副食髓知味的妩媚大姐姐摸样。
　　但就在这时，被她挤开的黑发龍女，直接站在牀上双手抱胸，脸上露出了愤怒之色，让见状的奥斯克伊亚瞬间松开了紧紧搂住白哲胳膊的双手，而后缩了缩脑袋，退到一旁。
　　紧接着，在少女那双紫绀色双眼的见状下，在安洁拉刚投过来疑惑视线的下一秒。
　　“你太过放肆了人类！昨晩本王让你能接受白哲的宠爱，已经仁慈义尽了。”
　　“现在倒好，居然还想从本王口中抢食，你把本王的仁慈当做是什么廉价的东西了吗？！！”
　　在黑发龍女的怒吼声中，她直接抬起自己那小巧精致的玉足，一脚将对方踹到三米之外，将墙壁都砸裂开了！
　　这一击换做是普通人的话，现在已经骨折了，但受到魔王宠幸，有吸收了一晩邪龍之力的安洁拉，体质已经远超常人，只是感到疼痛，身上并非出现太大或是明显的伤势。
　　见状的奥斯克伊亚露出了惊讶的表情，就连莫尔德雷德也感觉到自己刚才那一脚的感觉的有些不对劲。
　　明明人类的身躯应该孱弱无比才对，但为什么刚才那一脚，安洁拉给她的感觉却像是坚硬的岩石？
　　这女人的体质，已经能比肩地龍了吧？
　　不说奥斯克伊亚和莫尔德雷德了，就连此刻缓缓从地上站起来，只觉得身上有些疼痛，在咳嗽了几声后，这份疼痛感便消失不见的安洁拉，也是脸疑。
　　但很快三人都锁定了目标——白哲！
　　“这种力量名为邪龍的加护，可以理解为从我权能中流出的力量，如果是正式名称的话，我愿意将它称为恩赐。”
　　闻言的安洁拉从地上站起身来，擦了擦嘴角不存在的鲜血，而后道：“恩赐？好像听到了什么不得了的东西，我知道我现在还没资格探寻这些。”
　　紧接着她又看向了收回脚的莫尔德雷德，高举双手。
　　“我投降，我向您道歉伟大的冥龙王陛下，是小人仗着您的善良太过了，还请您原谅我无礼的行为。”
　　在见识到这位冥龙王的脾气后，她现在可不敢去捋对方的龍毛，万一引火烧身，那可就说不定尸骨无存了！
　　她可是还有好多东西想要探索和研究呢！！
　　“哼~！”
　　闻言的莫尔德雷德只是骄傲的轻哼一声，虽然没有回答安洁拉的话，但她也知道对方算是掀过这一篇了。
　　而这时，奥斯克伊亚听到一旁传来的均匀呼吸声。
　　一转过头便见到在经历刚才的动静后，只是动了动睫毛但却依旧不肯睁开眼睛，很快又进入梦乡的赛乐丝汀娜。
　　见状的黑发少女脸上露出了无奈的神色。
　　这孩子昨晩是承受了多大的辛劳，才不愿从梦中醒来。

第四十九章毁灭的前兆！
　　早饭过后，赛乐丝汀娜才被人强制从牀上拉起来。
　　在洗漱一番之后，换上黑色女仆装的银发少女，连连对奥斯克伊亚道歉。
　　“抱歉殿下，还请原谅我今天早上没有侍奉你起床，实在是白哲昨晩太厉害了，让我承受不住。。。。。。”
　　看着一副想要继续说下去的赛乐丝汀娜，脸蛋涨红的奥斯克伊亚，害怕对方在大庭广众之下说出什么更加惊人的言论，而当即开口阻止少女继续说下去。
　　“好了可以了，不要再继续说下去了赛乐丝汀娜，我没有怪罪你的意思，让普琳罗兹小姐将你从牀上拉起来，也只是因为我-们要出发了。”
　　“我知道了。”
　　闻言的赛乐丝汀娜自然是点了点头，听从奥斯克伊亚的话，不在发表惊人言论。
　　与此同时，西尔维娅带着自己的两个姐姐在为白哲送别，而安洁拉则是抱住白哲的胳膊，央求魔王能给她些体液做研究。
　　一旁的阿布杜妮雅则是抓住自己那抱着黑发龍女，不肯撒手的妹妹。
　　而莫尔德雷德则是对阿妮亚的行为相当嫌弃，认为对方虽然经历了白哲不少次的宠幸，但就心性而言还完全就是个还没长大的孩子。
　　倒是作为女仆的普琳罗兹和科赛特站在一旁，微笑的看着眼前的一幕。
　　至于蕾贝卡和杰西卡，两人作为信使兼增援部队，带着卡珊德拉的信骑着自己的龍，已经在前往帝国的路上了。
　　不说身为天龙圣骑士，能一人成军的的蕾贝卡。
　　就说得到魔王加护后的杰西卡，少女凭借这股已经让自己的龍成功进化成了圣龍，距离成为圣天龙骑士也仅仅只是一步之遥。
　　不久后，被送别的四人坐上王宫的马车，来到了王宫之前的龍舍中。
　　奥斯克伊亚见到了自己阔别一天的龍。
　　只是因为少女回还真是性别的缘故，还让她的龍在见到她之后，一开始露出了迟疑。
　　但在嗅到独属于少女的气味，才终于确定这像是盛开鲜花般的黑发少女，真的是它的主人。
　　不过比起自己的主人突然便会了女孩子，让它更加害怕的是跟在自己主人身边的两个超级强大的龍。
　　身为圣龍的它，理所当然的能嗅到白哲和莫尔德雷德身上，那属于龍的气息，也能感知到两人身上散发的魔力。
　　其中一位的魔力能震慑心神，而另一位则更加恐怖。
　　完全就是魔力的集合体，甚至达到了遮盖天幕的地步！
　　所以一开始奥斯克伊亚的龍，因为害怕的原因根本飞不起来，而这幅表现更是被莫尔德雷德毫不留情的瞪了一眼。
　　认为它在白哲丢尽了龍族的颜面！
　　倒是白哲站在一旁思考崔斯坦的体型有些，要搭乘四人的话，或许太过拥挤。
　　所以，直接来到对方面前，伸出手来，让见状的崔斯坦在害怕中小心翼翼的将脑袋抵在他手心。
　　紧接着，让奥斯克伊亚和赛乐丝汀娜震惊的事情发生了。
　　原本不足十米的圣龍，被白哲赋予了加护之后，竟然奇迹般的长大到了接近二十米的体型。
　　而这一幕自然也引来了在龍舍执勤的士兵的注意，但是在见到待在这里的人是刚才从王宫马车上下来的四人，并没有前来阻止，而是连忙跑到执勤室，将自己的所见所闻悉数告诉了士兵长。
　　与此同时，感受到自己体内力量突然暴涨后的圣龍-崔斯坦，刚想要伸出舌头去舔白哲以此表达感谢，就被见状的莫尔德雷德一个眼神给制止了。
　　“够了，愚笨的东西，能让本王的丈夫赐你力量、骑乘你，已经是莫大的了荣幸了，别再妄想用你下贱的舌头玷污他的身体！”
　　莫尔德雷德冥龙王的威严，在这一刻展露无遗，让见状的圣龍-崔斯坦直接害怕的趴在地上，因为恐惧从喉咙中发出了呜呜
　　的啼哭声。
　　这时终于从崔斯坦再一步进化后的震惊中回过神来的奥斯克伊亚，见到自己的龍被欺负，当即站到了对方面前，替它挡下了冥龍王的威势。
　　少女的行为自然让崔斯坦感动不已，完全臣服于她。
　　而奥斯克伊亚也在这一刻，感受到了体内突然涌现出一股力量，脑海中也随即浮现出一副铠甲的摸样、名字以及能力。
　　她知道自己因为袒护崔斯坦的行为，已经完全被对方认同，成为了这阵的天龙圣骑士。
　　这时，见状的莫尔德雷德缓缓收敛起龍威，随即双手抱胸看向挡在圣龍面前的黑发少女道：
　　“哼！感谢本王的宽宏大量吧，还有。。。本王刚才可是帮了你一把，要记得感谢哦。”
　　而白哲也在龍女之后开口道：“好了，玩闹的时间已经足够了，是时候出发了。”
　　随着魔王话音话音落下，体长接近二十米的圣龍垂下自己的高傲的头颅，让白哲四人登上它的身躯。
　　 。。。。。 
　　随后巨大的圣龍挥动象征圣洁的羽翼，在地上掀起一阵狂风，在从龍舍中传来的咆哮声中飞上天空。
　　成长为巨龍的崔斯坦，身体上能制造出一片立场，为四人抵挡天空中的狂风，因而能够全速飞行。
　　只是三个小时的功夫，便飞到了骑士国的边界。
　　而在这里，因为此前蕾贝卡将王国第三王子的尸体仍在对面城墙上的原因，已经有一小队上千人的王国军队，对这里发动了进攻。
　　看着下方的战场，白哲直接让崔斯坦降落在王国军队后方。
　　近二十米高的庞然大物所带来的压迫感，自然是无可比拟的，更别说在崔斯发出震耳欲聋的咆哮声后，就连城墙上的骑士国的士兵，都近乎被这巨大的咆哮声给震的眩晕。
　　三秒钟后，王国的军队溃逃，而城墙上的骑士国士兵则是害怕的看着的崔斯坦，知道白哲站到了巨龍头顶，一名高官认出了白哲对他千恩万谢之后。
　　而白哲在吩咐他们向王宫汇报王国的袭击后，才再度出发。
　　不久后，一颗超过五十米的漆黑巨卵，出现在了王国的边境，为边境的士兵和民众带来恐慌。
　　巨卵之上所覆盖的黑色是无穷的暴虐与恶意，那是毁灭的前兆九！。

第五十章白哲：时间差不多喽！
　　谢普隆王国边境城内，城堡内，一脸严肃的中年贵族在处理完公务后，放下手中笔看了看怀中挂表上的时间，眉头瞬间皱起。
　　“都这个时间了，前线怎么还没派人回来！”
　　昨日他受到了王宫的秘密来信，因为现在骑士国四面树敌的原因，年迈的谢普隆王根本不准备和骑士国和谈。
　　反而开始整合军队，并且发信让坐镇边关的他发兵佯攻骑士国，以此来达成牵制，转移两国边界的视线，直到王国的大部队来到之后，再发动总攻。
　　趁着骑士国第一王女所率领的大部队，被帝国牵制的时刻，一举拿下骑士国的边境！
　　谢普隆王的计划本是没有问题的，如果白哲不在的话。。。
　　就在房间内的中年贵族准备站起来活动一下筋骨的“一二零”时候，城堡里的老管家却突然慌张了推开了书房的大门。
　　“什么事怎么慌张？”
　　“不好了老爷，是城外出现异常了！一头从骑士国飞来的巨大龍，带来了一颗比它更大的非常危险的蛋！！”
　　“什么？！！”
　　听着老管家的话，中年贵族脸上露出了迷惑的神色，随即便反应了过来。
　　“从骑士国飞来的，你确定。”
　　“小的非常确定，是城墙上的大部分士兵亲眼所见！乘坐在巨龍身上的黑发女孩在被一团不详的光包围后，变成了那颗巨大的蛋，那里面绝对有什么不得了的东西，说不定是骑士国的生物兵器！！”
　　“有可能，听说帝国就在进行此类研究，和帝国相邻的骑士国不可能对此没有反应。”
　　闻言的中年贵族脸上露出了沉重的神色，紧接着便对面前的管家开口道：“通知所有士官，召集全城的士兵！”
　　“明白！！”
　　在下达命令之后，中年贵族直接来到了头顶的平台上，见到那颗漂浮在边关之上的漆黑巨卵！
　　“那里面绝对在孵化不得了的东西，希望一切还来得及。”
　　几分钟后，穿上盔甲的中年贵族带着被自己召集而来的数百名骑兵，浩浩荡荡的来到了边关。
　　直到这时，他才真正的感受到天空上那颗漆黑巨卵散发出的威压。
　　在巨卵之下，屹立着一头身高超过城墙的巨大圣龍！
　　而这样一头巨大的怪兽，居然安静的待在城墙前，那就证明对方绝对有主人。
　　所以见状的中年贵族当即大声说道：“阁下到底是谁，还请出来一见。”
　　“是我。”
　　随着一道女声响起，身穿白色礼裙的奥斯克伊亚出现在了巨龍头顶。
　　再见到少女的瞬间，在中年贵族还以为自己认错人了，但对方作为谢普隆唯一一个拥有龍的人，他绝对不会记错对方的样貌。
　　“你是。。。奥斯卡殿下？但是为什么是这幅打扮？”
　　但是在他的印象中，奥斯卡应该是谢普隆的王子才对，可是面前这个与他印象中的样貌极度重合的女性又是怎么回事？
　　闻言的奥斯克伊亚也不再隐瞒自己的身份，而是向面前的所有人，大声的宣告了自己的名字。
　　“我是奥斯卡，不，更准确说我是奥斯克伊亚。布列斯兰德。谢普隆，谢普隆王国的王女，第一百零八顺位的继承者。”
　　“如今的谢普隆王昏庸无道，为一己私欲企图将整个王国拖入万劫不复的深渊。”
　　“我不忍心看到王国燃气战火，所以才会正视自己的性别和身份，回到我的祖国拯救这个国家和我的人民！！”
　　当然这些都是白哲之前在来的路上交给奥斯克伊亚，让她在抵达王宫后要说的场面话。
　　而现在，在经过少女的润色之后，变成了她为国为民的冠冕堂皇之言。
　　“您的意识和对王国的感情，让我感到敬佩，但是我并未见到您口中所谓的战火在这里蔓延。”
　　闻言的中年贵族，自然不会被少女这番场面话打动，在施了一礼表达了自己对少女那份对王国情感的敬佩后，便对她发出了质问。

　　“所以，我可以认为您是想要夺得王位吗？”
　　随着对方话音落下，原本站在后面的白哲出现在了众人的视线中，站到了奥斯克伊亚身旁，对她说道：“看吧，我就说这些人不会仅凭几句话就被打动，臣服你，要知道所谓的贵族基本上都是不见兔子不撒鹰的主。。。。。。。”
　　而闻言的奥斯克伊亚自然也明白白哲的话。
　　“我当然知道，但凡是总要试试不是嘛？”
　　“试试之后呢？”
　　听着白哲的反问，少女看着下方的中年贵族和他所率领的数百名骑士，然后说出了自己的答案。
　　“不论什么样的计谋，最后终究是要展现自己的力量。”
　　“崔斯坦！”
　　随着少女的呼唤，她脚下的巨龍张开嘴巴，发出令人恐惧的咆哮声。
　　瞬间将下方的人马变得慌乱无比，不少骑士因为马匹的恐惧而纷纷跌落，甚至有些还在慌乱中承受了马蹄的践踏。
　　至于守卫的在城墙的士兵，本就距离巨龍最近的他们，直接被崔斯坦的咆哮声震晕了过去。
　　见状的中年贵族死死握住手中的缰绳，暂且控制住身下惊慌失措的马后，抬头看向巨龍头顶的黑发公主，对她发出质问：
　　“奥斯克伊亚殿下，您这是想要背叛王国吗？！！”
　　他在拖延时间，王国境内并非没有对付龍的东西，冥星石之子便是能借用外物操控龍的人。
　　而作为与骑士国遥遥相对的王国边界，这座城市里自然也有这种人。
　　只是冥星石之子，因为持有特殊力量，一般被王国看作是受到诅咒的人，所以只能在贫民窟生活。
　　而他在率领骑士到来之前，就派人去找哪位生活在贫1。1民窟的冥星石之子。
　　所以，只要他能拖延到对方被带过来，就能获得这场战争的胜利。
　　就在此刻，巨龍头顶再度传来了白哲的声音。
　　“时间差不多了。”
　　“什么时间。。。。。。”
　　还没等中年贵族将话说话，漂浮在城墙之外的漆黑巨卵上出现了密密麻麻的裂痕。
　　令人汗毛倒立的恶意，从这些裂缝中散发而出。
　　随着携带无穷恶意的漆黑气息从裂缝中溢出，低沉的声音也从卵内传出。
　　在这瞬间整座城市人，都在同一刻感受到了自己的心脏像是被什么东西猛烈的敲击了一下，让不少人揪住自己的心脏。
　　而一些胆小或是体弱多病，更是直接晕死过去。。

第五十一章莫尔德雷德：嗷呜~！
　　不满裂纹的蛋壳如同降雪般，一片片落下，落在地上变化作火焰开始熊熊燃烧。
　　只是眨眼的时间，城外的草地便化作了一片火海，寻常人根本无法踏足，
　　这座城市的人，被完全堵在了城市里，就像是一群被关在笼子里的野兽。
　　很快，地上的火焰绕过巨大崔斯坦，蔓延到了城墙上，就算是有着一墙之隔，在里面的贵族和骑士们，也能感受到从外面传来的惊人热度。
　　一旦这股凶猛的火焰突破城墙，恐怕下一秒整座边境之城便会瞬间化作火海！
　　火海之上，随着巨卵最外表的蛋壳脱落之后，露出了一团让人看不清的黑雾。
　　而在这片黑雾中，一双如鲜血般猩红眼睛亮起，以及从黑雾中发出了阵阵低沉的咆哮，然人心惊胆战。
　　边城内，作为地位最高胆子最大的中年贵族，也当即向奥斯克伊亚发出质问。
　　“王女殿下，您到底想要做什么？！！”
　　因为来自天上的压迫，让他连对少女的称呼都下意识的改变了。
　　但是此刻的奥斯克伊亚根本没工夫理会他，而是目光震惊的看着天上，缓缓从黑26雾中展开的两对漆黑羽翼。
　　下一秒，强烈的狂风随着这两对漆黑羽翼的展开袭来，吹得除了白哲之外所有人眼睛生疼，从而闭上眼睛，用手臂挡在双眼之前。
　　在白哲的注视下，盘踞在天空中的黑雾缓缓散开，紧接着一头体长超过六十米，背上有着黑色鬃毛，鳞片呈现无机质灰色的巨龍从空中落下。
　　巨龍落下的冲击，不仅犹如摩西分海般将地上的火海分开，那双践踏大地的双足更是踏碎自己所在的地面，龟裂的痕迹想着四面八方延展，直到百米之外才逐渐消失。
　　随着风暴偃旗息鼓，站在崔斯坦头顶的奥斯克伊亚这才睁开眼睛，看清了如今莫尔德雷德回归冥龙王状态之下的全貌。
　　那是一头背后生有区别于普通圣龍的漆黑羽翼，体型庞大无比好似一座活的的大山般的灰色之龍，浑身上下散发高傲的气质，与对万物的弄弄恶意。
　　“这就是。。。传说中冥龍王的正体？！！”
　　而在少女身旁的赛乐丝汀娜在感知到冥龍王身上的恶意后，左眼中的冥星石瞬间暴走，妄图控制面前的龍，但却在刹那间迎来反噬。
　　伴随着左眼的疼痛，银发的女仆直接单膝跪下，一只手捂着自己从眼罩下流出鲜血的左眼，又因为性格问题银牙紧咬，即便额头上青筋紧绷也没发出一点声音。
　　见状的白哲，将手放在了少女肩上，来自加护的力量瞬间让她感受到体内有一股暖流传递，左眼不再流血也不再疼痛。
　　紧接着，赛乐丝汀娜便听见白哲说道：“找个时间让我看看的你眼睛吧。”
　　“嗯。”
　　都成了白哲的女人，对他的话，银发女仆自然是乖巧的点头。
　　她心中自然也对白哲刚才的行为感动不已。
　　而就在这时，奥斯克伊亚也从冥龍王降临的震惊中回过神来，见到后对方张开嘴巴，口中泛起黑色的光芒后，瞬间慌张的发出惊呼。
　　“等等，你要做什么！！”
　　周围的魔力正在被吸收，继续在冥龍王的口中。
　　在白哲目光看过去的时候，一道直径十米的庞大魔法阵，出现在魔龙王鼻尖。
　　那是冥龍王的攻击招数，也是冥龍王焚毁一切的魔法火焰。
　　——冥龍王家的咆哮！！
　　而少女的声音自然也引起了城墙下方众人的注意，但因为视线被城墙挡住，他们根本无法看见这一幕。
　　于是，为首的中年贵族当即下令打开城门。
　　然而在门开的瞬间，映入眼帘的便是令他绝望的一抹。
　　漆黑的集束光线，从如同山岳般的巨龍口中喷吐而出，在他惊恐的咆哮声中，落在城池内。
　　“不要——！！！”
　　像是热犁切割蛋糕般，将大地撕裂，制造出宽度超过十米的鸿沟，将整座城池一分为二！
　　然而在这道光线落下的下一秒，冥龍王口中再度浮现出了与先前别无二致的光芒。
　　见状的中年贵族再也忍受不了这种无力，直接朝着莫尔德雷德咆哮道：“投降，我们投降，不要在继续了！！”
　　然而即便如此，冥龍王口中光芒依如这座城市所有人头顶的死兆星般，愈加明亮！
　　直到站在崔斯坦头顶的白哲开口，这道光芒才熄灭，让不论是奥斯克伊亚还是下方的中年贵族，都在这一刻松了口气。
　　前者是不想自己，也不想让白哲和莫尔德雷德背负上屠城的罪名，因为这样说不定会为自己的统治埋下未知的祸根。
　　而后者，则是完全是劫后余生的庆幸，连同他身后的骑士，脸上都露出比哭还难看的笑容！
　　“好了，莫尔德雷德停下吧，这一击已经足够让这些人认识你了。”
　　紧接着，崔斯坦趴下身来，让白哲出现在对方面前。
　　而后，中年贵族便听到了来自白哲不容有半分拒绝的命令。
　　“你从现在开始，派出一半的士兵，向附近的领主宣布谢普隆王的昏庸，宣告奥斯克伊亚的仁慈。”
　　“小人明白。”
　　在绝对的力量面前，即便是这座城077市高高在上的贵族，也不得不地下自己高傲的头颅，卑微如蝼蚁不敢有丝毫反驳。
　　在下达完吩咐后，白哲看向了自己身旁的黑发公主。
　　“接下来，就该前往王都见见你的父亲了。”
　　“如果他足够聪明的话，我可以看在你面子上，让他在偏僻的乡下养老。”
　　闻言的少女点了点头。
　　虽说她和对方并没有太多的父女之情，但对方好歹也是她的身生父亲，白哲的这番话，自然让奥斯克伊亚很是受用。
　　让少女觉得他在乎她，而不是单纯的将她当做统治谢普隆的工具。
　　因而，即便少女心中清楚，白哲则是在夺取她的心，对于渴望情感的少女的来说，也甘之如始。
　　只是在崔斯坦起飞之前，冥龍王来到它身前。
　　那超越巨龍两倍的体型，让崔斯坦从喉咙中发出了害怕的呜咽。
　　但莫尔德雷德完全无视了这头圣龍的害怕，那双猩红的双眼直勾勾看着白哲。
　　下一秒，冥龍王伸出手来的接住白哲，将他放到了自己头顶，然后率先飞上天空，在离开这座边塞之都后，才让崔斯坦慢下速度，让崔斯坦追上自己。
　　毕竟，她并不认识前往谢普隆王都的路。。

第五十二章奥斯克伊亚：该爆金币了父王！
　　因为有莫尔德雷德在前面开路，挡住了气流，让崔斯坦的飞行速度都提升了不少。
　　但即便如此，承载着奥斯克伊亚和赛乐丝汀娜的崔斯坦，也只能远远的落后在莫尔德雷德百米之外的地方。
　　白哲坐在冥龍王背上，轻轻抚摸着对方背上像是龙脊一般的黑色的鬃毛。
　　没过多久莫尔德雷德的声音，便在他耳边响起。
　　“白哲白哲，你也变成龍陪我一起飞好不好嘛~？”
　　“好好好。”
　　对于莫尔德雷德的要求白哲自然不会拒绝。
　　紧接着，百米之外的奥斯克伊亚和赛乐丝汀娜，便见到冥龍王身上升起一团黑色的火焰，如同螺旋的风暴般上升到天空，直接遮住了天幕。
　　在不断的震耳欲聋的雷声中，一道像是从龍喉咙里发出的低沉之声从上方被黑炎侵染的云层中传出，比雷神更加浑厚有重量。
　　紧接着，一只头生双角，长有一对燃烧黄金瞳的巨大而狰狞的漆黑龍首，从厚重的云层中探出。
　　只是头颅都要比寻常圣龍更加巨大！
　　随着云层之上的黑龍挥动如同蝙蝠一样的翅膀，原本厚重的云层在瞬间被掀起的狂风剥开，露出头顶碧蓝的天空。
　　直到这时，二人二龍，才算是真正见识到白哲龍姿的全貌。
　　漆黑的鳞片在眼光下闪烁着黑曜石般的光泽，四肢看上去孔武有力，尖锐的利爪足以撕毁山峰。
　　那近一百五十米的体长，和一对翼展超越三百米的漆黑翅膀，张开会后，完全能达到遮天蔽日的效果。
　　就算是便会龍形的莫尔德雷德，在这一状态下的白哲面前，也变成了一只萝莉龍！
　　奥斯克伊亚呆呆傻傻的看着白哲变化作的邪龍，而赛乐丝汀娜更是直言开口道：“好大！”
　　作为圣龍的崔斯坦面对这种状态下的白哲，自然是感到害怕。
　　但身为冥龍王的莫尔德雷德却是前所未有的心动，白哲如今的这幅摸样，不正是她所最求的崇高威严的姿态吗？！！
　　紧接着求爱的低沉声从她喉咙中响起，传入白哲耳中，甚至为了更加让白哲明白自己的用意。
　　莫尔德雷德还靠近白哲，用自己的脑袋轻轻摩擦他的颈部。
　　但是她的求爱，却遭到了白哲的婉拒。
　　“想要做的话，还是等到事情结束之后，届时我再陪你玩闹个痛快｀。”
　　“这可是你的说的哦！绝对不准反悔！！”
　　虽然自己的求爱被白哲婉拒了，但魔王后面的话，又让莫尔德雷德内心乐开了花。
　　这一次因为有了白哲开道，在邪龍所制造的风场之下，三头龍飞的更快了，甚至在空中留下了白色的痕迹，让地上见到这一幕人误以为是神迹，从而对天空顶礼膜拜。
　　只是十来分钟的时间，两女三龍便抵达了谢普隆的王都。
　　邪龍那遮天蔽日的巨大体型，瞬间引起了全城人的恐慌，至于城墙上的士兵，早就被吓傻了。
　　就算有突破恐惧的勇敢之人，但在他爬上床弩的时候，就被从空中落下的火焰连人带床弩烧的一干二净！
　　紧接着，在全王都的恐慌中，三头龙飞到了都市中央的王宫！
　　随后漆黑的火焰将三龍完全包裹，落到王座之厅前，将两面的玻璃完全震碎，将房屋的一角抹去。
　　让王座之厅内，正在召开会议的谢普隆王萨卡莱亚斯三世和大臣受到了不小的惊吓。
　　阳光透过那被毁去的一角照射进王厅内，而后国王和群臣便见到了袭击者的真容。
　　是一头能将人一口吞下的巨龍，而在龍首之上还站着一男三女。
　　其中一位让谢普隆王觉得非常熟悉，但又一时间想不起在哪里见过。
　　虽然刚才的动静让萨卡莱亚斯三世受到惊吓，但他好歹也是稳坐王位数十年的人，在年轻的时候有着雄才伟略，见惯了大风大浪。
　　所以在很快的稳定心中的情绪后，看向了圣龍之上的四人开口问道：“四位到底是什么人，不知道来我王宫有和贵干。”
　　而与此同时，王宫内的骑士，也在这一刻鱼贯而入。
　　“快！快快快！！”
　　一个个手持长枪利剑，将白哲四人连人带龙团团围住。
　　但无一例外，这些骑士的手都是颤抖的，没有一个人敢贸然上千发动攻击！
　　因为崔斯坦那在坐在地上就接近三层楼的巨大体型，足以震慑这些身经百战的骑士！！
　　这时，龍首之上，一身金边白裙，宛若一朵盛开鲜花般的奥斯克伊亚在众人的注视下，向王座上的萨卡莱亚斯三世优雅屈膝一礼，并在同时轻声向他问安。
　　“好久不见父王，看到您身体已然健康我就安心了。”
　　听到少女的问安，萨卡莱亚斯三世这才将记忆中奥斯卡与少女的声音重叠，得出了她的身份。
　　“父王？你是。。。奥斯卡？！！”
　　在认出少女的身份后，萨卡莱亚斯三世瞬间有了底气，脸上也露出了一丝火气，对她质问道：
　　“你这是什么意思？不但带着龍如此粗鲁的进入王宫，更是打断了我和群臣的重要会议？”
　　“你就是这样作为谢普隆王女的吗？！！”
　　闻言的黑发少女，再度缓缓一礼，一脸微笑的回答道：“抱歉，是我失礼了，但是我今天回来，就是想要告诉您，这场有关骑士国的会议您不用召开了。”
　　让见状的萨卡莱亚斯三世深深皱起了眉头，看向她的目光逐渐不善起来。
　　“你（王得好）这是什么意思！”
　　就在这时，一位王室派的贵族，也站出来对奥斯克伊亚发出质问。
　　“奥斯卡殿下，不知您现在是何用意，带着龍和不相干下贱平民到王宫来是想要。。。。。。坚”
　　然而还不等这人把话说完，莫尔德雷德那双猩红的双眼便瞬间看了过来，而在同一时间她鼻尖前也浮现出一道魔法阵。
　　在周围的人还没来得及反应过来的时候，直接发射出一道漆黑的光芒，将这名贵族完全蒸发，只在地上留下焦黑的痕迹！
　　在莫尔德雷德做完这件事后，奥斯克伊亚再度秉持着优雅的声音，开口对萨卡莱亚斯三世说道：“没错，我回来的目的，就是想让您退位。”
　　只是下一秒，少女的声音就变得冷冰且不再礼貌。
　　“你该从这个位置上下来了，父王！”。

第五十三章白哲：规则就是用来打破的！
　　随着奥斯克伊亚话音落下，王座上的萨卡莱亚斯三世不再如先前那般从容。
　　那双浑浊的老眼，看着从龍首之上来到地面的四人，当即慌张的开口对周围的骑士吩咐道：“来人，给我将这个不孝女拿下！”
　　但几乎在他命令响起的同一时间，崔斯坦也张开大嘴，向萨卡莱亚斯三世发出震耳欲聋的咆哮，直接吹掉了他头顶象征国王身份和权利的王冠！
　　而在场的群臣和骑士，在巨大的体型差距之前，只能眼睁睁的看着这一幕，无一人敢上前阻止。
　　在咆哮结束之后，萨卡莱亚斯三世的头发和衣服凌乱无比，像是才从人堆中挤出来一样。
　　经历刚才一下的他，在死亡面前，脑子里承载理智的最后一根弦彻底崩断，几乎癫狂的用出了自己最后的手段。
　　“来人啊，给我上，但凡抓住她的人，朕就赦封他为贵族，还赐他领地！”
　　常言道重赏之下必有勇夫！
　　随着萨卡莱亚斯三世那癫狂的声音响起，包围圣龍的骑士和士兵中有人动了。
　　然而下一秒，随着崔斯坦摆动尾巴，和从口中喷吐出火焰，动的人不是被它一尾巴抽飞落到远处的墙上化作一滩肉沫，就是被火焰烧成焦炭。
　　见到行动者的下场，在场所有人瞬间噤若寒蝉，无人再敢有任何意动！！
　　在杀鸡儆猴之后，崔斯坦又直接向王座喷吐出火焰。
　　见到巨龍向自己张开嘴巴，喉咙中闪烁出火光的萨卡莱亚斯三世，立马连滚带爬的离开王座，才没有落得和王座一样被融化成岩浆的结局！
　　这一下，萨卡莱亚斯三世终于恐慌了，直接捂着自己那差一点就沾到火焰的脑袋，一脸惊悚的对奥斯克伊亚发出质问：
　　“奥斯卡，你到底想要什么？告诉朕，朕都给你，只要你不伤害朕！”
　　闻言的紫发少女只是说出了自己想要的东西。
　　“我要整个谢普隆！”
　　在听到奥斯克伊亚的话后，闻言的萨卡莱亚斯三世是立马开口道：“王位我可以给你，但谢普隆从来没出现过女王，王族的女性都是没有继承权的，这是千年不变的铁律！”
　　“你有想过一旦谢普隆出现以为女王，会出现怎样的变化吗？！！”
　　只是这一次，回答萨卡莱亚斯三世人并非是奥斯克伊亚，而是白哲。
　　魔王用自己那双燃烧的黄金瞳自上而下俯瞰着，趴在地上如同丧家犬的萨卡莱亚斯三世，神色凛然的开口道：“这就不劳烦你操心了，所谓的规则就是用来打破的。”
　　随即，奥斯克伊亚也紧接着白哲的话开口道：“既然谢普隆的历史上从未出现过女王，那我就来开这个先河，成为历史上的第一人！”
　　在对萨卡莱亚斯三世说完后，少女就看向了在场的群臣和骑士。
　　“你们的选择呢，是和他一起成为过去的残渣，还是。。。。。。”
　　虽然奥斯克伊亚的话没有说完，但她的意思已经表达的很 明白了。
　　随着少女话音落下，在场的群臣和骑士都你看看我我看看你，显然在思考如何做出最符合自己利益的选择。
　　但是一秒过后，第一位臣服的人出现在了，是萨卡莱亚斯三世最器重的大臣。
　　“既然陛下不嫌我是前王忠臣，老朽自然愿意供陛下驱使！”
　　既然有人带头，那其他人也就不再犹豫，纷纷向奥斯克伊亚献上自己的膝盖，单膝跪在地上向少女宣誓忠诚。
　　与此同时，白哲来到萨卡莱亚斯三世面前，这位风光不再的老国王望着上方那双燃烧的黄金瞳，只觉得自己的内心被看穿了，对面前的魔王露出了畏惧之色。
　　然后，他便听到面前的魔王对他说道：“虽然此前和奥斯克伊亚有过约定。”
　　“但你毕竟不是奥德华，我看见了你的内心任保留野心，你不甘就这样离开权利中心，所以为了奥斯克伊亚今后能更好的统治谢普隆，你就不再适合以这幅样貌出现在大陆上了。”
　　在说完之后，萨卡莱亚斯三世刚想要求饶，就见到白哲手中不知道什么时候出现了一杯璀璨的金币，深深的吸引住了他的视线。
　　不仅是萨卡莱亚斯三世，就连周围的所有人，包括身为冥龍王的莫尔德雷德，都对白哲手中的这枚金币露出了贪婪的表情。
　　只是龍女心中对白哲的爱打过了这份贪婪，所以很快就从这份这份诱惑中清醒了过来。
　　紧接着，龍女扫了一眼周围，脸上露出和她刚才一样贪婪表情的众人，随即轻哼一声。
　　那带着弄弄恶意的气息，骤然袭来，像是一锤敲击在众人的心灵上，用这份恶意的冰冷，将所有人强行从对金币的贪婪中清醒过来！
　　在场中，唯有一人没有清醒过来，是被白哲用莱茵黄金完全激发了贪欲的萨卡莱亚斯三世！
　　清醒过来的奥斯克伊亚和赛乐丝汀娜，不敢再看向白哲手中的金币，害怕自己又输给那份诱惑。
　　前者更是紧咬自己的下唇，用疼痛强行转移注意力，看向白哲的脸对他问道：
　　“好可怕的诱惑力，这东西怕是能腐蚀人的灵魂，白哲这到底是？”
　　“莱茵的黄金，贪婪之龍所守护的财宝。”
　　随着白哲的回答响起，他手中的金币也随之落下，还恰好被欣喜若狂的萨卡莱亚斯三世用双手接住。
　　而后，让众人恐惧的事情发生了。
　　被萨卡莱亚斯三世接住的金币，竟然直接钻进了他体内，紧接着他开始发生变异。
　　嘴里的牙齿脱落，有重新长满尖牙，手指变成利爪，背脊拱起一对蝙蝠翅膀撕开华丽的国王服，在王厅内展开。
　　几乎只是三个呼吸的时间，萨卡莱亚斯三世就变成了一只面目狰狞，令人厌恶的恶龍，随后咆哮着飞上撞开房顶消失不见。
　　见状的群臣，都在这一刻知晓这个男人，才是四人中真正的主心骨。
　　但即便如此，也无一人敢上前讨好，届时对他惧怕无比！
　　随后，白哲的声音再度在王座之间内响起。
　　“加冕的时间到了，所有人发动自己的力量，我要在一天内听到整个谢普隆只有奥斯克伊亚一个王名。”。

第五十四章给奥斯克伊亚送去！
　　在宣告完奥斯克伊亚成为谢普隆王之后，白哲便让人取来藏在王宫宝库内的星剑提尔纳诺格。
　　看着被白哲拿在手中掂量的有着科技感的长剑，莫尔德雷德不屑的瘪了瘪嘴。
　　“这就是星剑提尔纳诺格，根本看不出有没什么特别的嘛~！”
　　“确实不是什么不得了的东西，但未来也有用得到的地方。”
　　白哲看不出这把剑的异常，但是弑神者的直觉却又告诉他，这把剑上散发着接近神兽级气息的灵魂残片。
　　想来，当初的贤龍王是有着接近神兽级别的实力，不然当初的龍族也不会那般费劲才将它封印！
　　紧接着，黑发的龍女便抱着白哲的手臂，不撒手的央求道：“呐~呐，趁那个女人不再，我们出去玩会吧，我倒想要看看这座城市和骑士国的王都有什么区别。”
　　“好吧。”
　　闻言的白哲，拗不过龍女的请求，放下手中的星剑，看向了因为在和群臣商讨登基事宜，而将她安排在自己身边的赛乐丝~汀娜。
　　“麻烦你告诉奥斯克伊亚一声，就说我和莫尔德雷德出去玩一会，到晩上就会回来。-”
　　“对了，顺便再给我们一些谢普隆的货币吧。”
　　他和莫尔德雷德虽然身份高贵，但却是两个货真价实的穷光蛋。
　　白哲是成为弑神者后就几乎很少碰钱这种东西，因为不管在哪里他的衣食住行，都是由他在当地的女人管理。
　　至于才诞生不久莫尔德雷德，身上除了那件附加了魔法的衣服外，更是几乎连一样值钱的东西都没有！
　　闻言的赛乐丝汀娜当即毛遂自荐。
　　“就让我跟在陛下你们身后吧，就算在王宫里我也帮不上殿下什么帮。”
　　对于一位和自己有关系的美丽少女的请求，白哲自然不会拒绝。
　　“也可以，不过这样一来的话，我们先去地牢一趟。”
　　虽然有崔斯坦在王宫中，但为了进一步确保奥斯克伊亚的安全，白哲直接在赛乐丝汀娜的带领下，来到了王宫的地牢，将一块莱茵黄金扔在了这里。
　　待到三人离开王宫的时候，上百只恶龍突破地牢的封锁，直接降落到王座之厅，差点将正在和奥斯克伊亚议事的诸位大臣吓得魂飞魄散。
　　好在一头恶龍将叼在口中的信放在了她手上，让见状的少女明白这是白哲派来保护她的士兵。
　　随即稳定下来的少女才开始安抚起受到惊吓的群臣，虽然这些人没一个落荒而逃，但再度开始和少女商议事情的时候，却是更加胆心惊！
　　距离王宫最近的大街上，黑发的龍女看着繁华的街道，和来来往往的人流，发出了不小的感叹。
　　“哦~！人流比骑士国还多呀~就像是一群蚂蚁聚集在一起一样。”
　　在高傲的冥龍王眼中，除了白哲、他的女人、龍母和同等级的圣龍皇之外，就算是龍族也不过是她的仆从，而其他人类地位就更是低下了，基本上和奴隶、蝼蚁没什么区别！
　　而莫尔德雷德的话，自然也是让一旁的赛乐丝汀娜心中有些不满，或许是因为对谢普隆的热爱，又或许是因为这个国家马上就要被奥斯克伊亚统治了。
　　所以在莫尔德雷德话音落下之后，赛乐丝汀娜当即开口反驳道：“或许在您眼中这个国家不过是一群蚂蚁建立起来的，但这座王都是历代谢普隆王的毕生心血；就算是王都的乞丐，一想到谢普隆王国的诸多荣耀，也会挺胸抬头！。”
　　“或许在伟大如您眼中，我们渺小如蝼蚁，但一旦蝼蚁多了，说不定有一天也能将巨龍从天空上拉下来。”
　　“牙尖嘴利的雌性人类！”
　　闻言的莫尔德雷德那张稚嫩的小脸上除了的冷笑，那双猩红双眼的视线也变得冰冷起来，打量起这个与她同行戴着眼罩的银发少女来。
　　虽然龍女的视线让赛乐丝汀娜心中有些畏惧，但她还是硬着头皮，和对方对视起来。
　　就在这时，那些赛乐丝汀娜的钱袋子，从一旁买了些不认识水果的白哲，回到了两人身边。
　　“你们在比赛看谁不眨眼的时间更久吗？”
　　随着白哲的一句玩笑话，两人的对峙当即迎来了终结。
　　见到白哲回来的莫尔德雷德，当即蹦蹦跳跳的来到魔王身边，抱住他的胳膊从他怀中的口袋里挑选出一个自己看得见的小水果，一口扔进嘴里，一边咀嚼一边对赛乐丝汀娜说道：
　　“你合格了人类的雌性，能在本王的威压下和本王对视这么长时间，你已经有资格成为白哲的女仆了。”
　　“能让身为伟大冥龍王的我记住你，是你的荣幸，现在告诉我你的名字。”
　　随着龍女话音落下，她那张稚嫩的童颜顿时露出来被酸到的表情。
　　“呸呸~！这到底是什么东西啊，这么酸？”
　　对于莫尔德雷德的疑惑，白哲说出了购买这种水果的理由：“不知道，老板说这东西很受水手青睐，我才买来尝尝的，要去把他的摊子掀了吗？”
　　面对白哲提出的建议，闻言的黑发龍女却是婉拒道：“这就不用了，这是我从这么多东西中主动挑选的，这是我的运气使然和那个人类无关，伟大如我自然不会随意降罚。”
　　而见状的银发女仆脸上露出笑容，随意将右手放在心口道：“赛乐丝汀娜。拉弗，能让您记住是我的荣幸。”
　　看着无声嘲笑自己的赛乐丝汀娜，莫尔德雷德顿时撅起樱唇。
　　“哼~！赛乐丝汀娜是吧，感恩吧，我记住你的名字了。”
　　随后，白哲和莫尔德雷德在赛乐丝汀娜的带领下，在就近的广场上坐了下来，一边观察着王都居民的生活百态，一边分享着魔王买的水果。
　　不过大多数白哲都只是浅尝了一口，就塞给了莫尔德雷德和赛乐丝汀娜。
　　当然，先前那让莫尔德雷德都酸涩的水果，三人都没有品尝，最终只能将之留在口袋里，选择作为礼物带回去犒劳和群臣议事辛苦的奥斯克伊亚。
　　而为了表达对白哲的感激，少女也为他表演了一番什么叫做无师自通的毒龙。
　　倒是苦了正面的莫尔德雷德川。。

第五十五章被袭击的‘圣杯’！
　　傍晩时分，太阳的余晖透过王宫玻璃和缺口，照耀近宫殿内。
　　从街上回来的白哲三人，发现奥斯克伊亚还在和群臣商量事情。
　　只是这些人，在见到白哲之后，一个个里忙低下头，露出恐惧的摸样。
　　见状的白哲，也不在意这些人的反应，反正他又不需要和这些人打交道。
　　只是在将手中的水果送给少女之后，便准备带着莫尔德雷德和赛乐丝汀娜离开。
　　但就在这时，原本趴在地上，将脑袋靠近奥斯克伊亚的崔斯坦突然从喉咙中发出威胁的嘶鸣，随即便从地上站了起来。
　　而在场的恶龍也纷纷拍打着翅膀，发出让人胆寒的怒吼。
　　紧接着，一群全副武装手拿冥星石的魔杖“零三七”的人，直接破门而入。
　　一进来就对，搬了张金边红毯椅，在原王座位置上坐下的奥斯克伊亚指手画脚道：“那个老家伙死了，王位应该是我们的，凭什么让你一个女人坐上去。”
　　见状的群臣顿时群情激奋的对来人斥责道：“住嘴西恩殿下！奥斯克伊亚陛下驱逐昏庸的旧王，又有的圣龍庇佑，统治谢普隆乃是理所当然！”
　　随着众人一声声斥责的话音落下，宫殿内的恶龍动了，几乎争先恐后的张开血盆大口，对破门而入的人咬下。
　　一场血腥的杀戮，在庄严的王宫内出现，几乎只是用了半分钟的时间，上百人便被恶龍蚕食殆尽，只留下一滩又一滩血液在地上，证明这些人曾经来过。
　　至于这些人带来的冥星石，根本无法控制白哲用权能制造出来的恶龍！
　　鲜血的腥味，让嗅觉灵敏的莫尔德雷德一脸嫌弃的捂住了口鼻，紧接着一道火焰魔法从她手中飞出，开始燃烧地上的鲜血。
　　与此同时，白哲也对众臣问道：“这些人是旧王的子嗣？”
　　随着魔王话音落下，距离他最近的人被退了出来，身体颤抖如筛子般卑微的回答道：“没、没错。”
　　闻言的白哲又看向了王位上的黑发少女，对她问道：“你有什么想法？奥斯克伊亚。”
　　见到刚才一幕，觉得今后旧王后代中，可能还会出现蠢货的奥斯克伊亚表示，为了自己的王位和谢普隆王国将来的稳定长久，只能牺牲这些人了。
　　“一切由你做主。”
　　“让这些人永远闭嘴。”
　　“明白！”
　　随着夜晩降临，整个王都都陷入了宵禁，虽然宵禁遭到了王都一些不明事理的贵族和烟花巷子里的人强烈反对。
　　但因为奥斯克伊亚拿出几乎国库中近十分之一的财产，迎接这些人的只有用魔导舰从王都各地，临时调遣过来的军队的骂骂咧咧和一秒六棍。
　　紧接着，当体长近二十米的圣龍，带着上百头体长超过七米的恶龍，盘旋在王都上空的时候，整个王都在巨大的恐慌中，陷入了彻底的寂静。
　　所有人门窗紧锁，不是躲在自己认为安全的地方，就是藏在门窗后面，透过缝隙看着外面街道上军队的行动，害怕这些残暴的军队和天空中的恶龍突然闯进来！
　　这天晩上，不少人透过门窗缝隙，看见了往日里男鞋耀武扬威的大贵族，像是死狗般被军队拖在地上，在地上留下长长的血痕。
　　虽然不少人心中对此加好，但心中还是免不了升起恐惧。
　　因为在这些人心中，就连贵族都落得这幅摸样，要换做是他们这些平民的话，下场恐怕只会更惨！
　　因为这份恐惧，这一夜整个王都入睡的人，少之又少。
　　直到黎明破晓，这场血腥的大清洗才算是暂时完结，阳光拂去了人们心中的阴霾。
　　就连街道上的血痕，也被军队用水泼洒清洗的一干二净，除了空中弥漫的淡淡血腥味之外，根本没人能发现昨晩这座屹立千年不到的王都，到底经历了怎样的惨烈。
　　王宫内，从牀上坐起身来的白哲，轻抚着趴在自己怀中酣睡的龍女的秀发，对一旁接到女仆汇报后，在赛乐丝汀娜的帮助正在打理秀发的奥斯克伊亚问道：
　　“事情办的怎么样了？”
　　闻言的黑发少女看着女仆呈交到自己手上的文件，缓缓开口道：“萨卡莱亚斯三世的子嗣太多，只是一晩上的时间，就算是那些居住在王都里的王子，都无法清理干净。。。。。。。。。”
　　在说完后，少女便对白哲问道：“对了，你对那些没有继承权的公主感兴趣吗？比我大的有比我小的也有，虽说是萨卡莱亚斯三世的后代，但个个样貌出众。”
　　“不需要。”
　　对于白哲的回答，奥斯克伊亚却持保留意见。
　　“这样啊，那就让这些人都在王宫里工作好了，要是你那天来了兴趣，或是我或者赛乐丝汀娜没空的话，你还可以让她们作陪。”
　　对于自己这些兄弟姐妹来说，她根本没有多少感情。
　　在以前的时候，她就将这些人看作是自己路上的绊脚石，而现在夺得了王位，这些人在她眼中就变成了用来让白哲更加喜欢她的玩具！
　　至于白哲会不会在宠幸这些公主后，就对她移情别恋。
　　奥斯克伊亚坚信这是不可能！
　　没见到对方在骑士国的时候，面对那些被维若妮卡主动送上门的大贵族之女都无动于衷吗？
　　就连身边都只带着是个小女仆，其5 中两个还不是专业的！
　　而这些都足以证明，这个男人只对他感兴趣的才会投以注意。
　　但让白哲感兴趣的区间在哪里，这个问题不知困惑着她，还困惑着维若妮卡等诸女孩子！
　　对于少女的建议，白哲不置可否，反而说起了另一个问题。
　　“随你吧。”
　　“那些逃走了的，或是不在王都的人，也交给你解决没问题吧？”
　　“自然没问题。”
　　显然少女将这当做了是白哲对她能力的考验！
　　而就在这时，莫尔德雷德突然睁开双眼，她收到了被留在骑士国的小恶龍的心灵传信。
　　圣杯在前往王宫的路上，遭受到名为戴米乌尔苟斯的魔导结社袭击。。

第五十六章不愧是冥龍王陛下！
　　所谓的戴米乌尔苟斯，其实是一群被覆灭的阿尔瓦雷斯圣杯骑士团幸存者建立的魔导结社。
　　这个魔导结社的盟主还是亚修和琳达的父亲，作为媲美天龙圣骑士的七翼将的首脑存在。
　　而所谓的圣杯，就是圣女罗莎玛莉亚之后代的代称，只要是拥有此血统的人，都有可以驯服任何龙的能力。
　　但其存在不被艾斯帕达圣厅承认，所以长期以来持有圣杯血统之人都被艾斯帕达圣厅冠上异教徒的污名，而惨遭到追杀！
　　而亚修和琳达的父亲，之所以加入戴米乌尔苟斯，就是为了保护家人不受异端审判官追杀。
　　甚至在见识到教会的残酷手段之后，誓要借用贤龙王的力量洗涤因宗教而扭曲的世界。
　　至于艾斯帕达圣厅，不过是一群唯利是图、沽名钓誉的乌合之众所创立的教国，当初为了传教还将罗莎玛28莉亚拥立为圣女，在对方死后更是追杀对方的后代。
　　这个教国为了权利，可谓是无所不用其极！
　　直到十年前剿灭了守护圣杯血脉的骑士团，教国的行动在有所收收敛。
　　而现今世上剩下的唯一的圣杯血脉，就只身下亚修和琳达这一只了！
　　所以，在得到琳达在前往骑士国王都的路上被戴米乌尔苟斯袭击的消息后，白哲一点也不慌张。
　　本就是为了守护家人才会加入这个魔导结社的男人，是绝对不会伤害他的骨肉至亲。
　　他之所以让魔导结社袭击少女，恐怕就是为了在暗流涌动的现在，想要将琳达藏在一个安全的，借此来保护少女。
　　不过。。。
　　“敢动我的东西，看来是时候清理一下这个魔导结社了。”
　　说着白哲直接离开被窝，在昨晩被仍在地上的衣服，直接出现在他身上。
　　紧接着白哲翻手拿出一枚金币，放到奥斯克伊亚手中，对她嘱咐道：
　　“这枚莱茵金币你拿着，它能让你获得恶龍的操控权，有危险的话也可以将它扔出去，将你的敌人变成恶龍，或是握紧它向我祈祷，倒是我自会知道你的位置，椅最快的速度赶过来。”
　　闻言的少女自然是乖巧的点了点头。
　　“我知道了。”
　　随后，白哲又对赛乐丝汀娜嘱咐了一句后，便直将星剑别在腰间，从一旁的阳台上，乘坐用权能召唤出来的邪龍法弗纳，带着莫尔德雷德离开了谢普隆。
　　接近二十马赫的速度，让白哲和莫尔德雷德只是半分钟的时间，便回到了骑士国境内，在王国和骑士国的天空上留下一道巨大的白色划痕，让不少人见到后误以为是神迹，纷纷顶礼膜拜。
　　法弗纳背上，见到只是一晃神的时间，便从王国赶回骑士国后，黑发的龍女当即拉着白哲的手，一脸兴奋的欢呼起来。
　　“好快，白哲你好。。。。。。”
　　然而在莫尔德雷德把话说完之前，白哲便将自己的食指抵在她的樱唇前，让龍女将话憋了回去。
　　“嘘。”
　　紧接着，黑发的龍女便听见白哲说道：“快这个字，千万不能对男人说，知道吗？”
　　看着白哲脸上那认真的神色，莫尔德雷德一脸不明所以的点了点头。
　　见状的白哲，这才满意的收回食指，然后看着下方的城市。
　　“信上说琳达受到袭击的地方，就是这里了。”
　　在白哲的意志下，法弗纳挥动着翅膀缓缓从天空降落。
　　邪龍那巨大的体型，不仅在地上掀起风暴和灰尘，在落下的瞬间，更是引起地面的震动，让地面正在最差蛛丝马迹的骑士如临大敌！
　　不少人纷纷掏出腰间的宝剑，骑在龍背上的人更是握紧了手中的缰绳。
　　好在与这群骑士同行的人，是科赛特。
　　身为西尔维娅的贴身女仆，少女自然是被这位新王委任了前来追杀圣杯痕迹的重任！
　　“都住手！这位乃是白哲陛下，是新王和王女们的夫婿！”
　　随着少女的爆呵声响起，不少人这才从恐惧中回过神来。
　　紧接着，少女慌忙从飞龍上下到地面，来到白哲面前，对他躬身一礼道：“抱歉陛下，这些骑士并未见过您，刚才有无礼的地方，还请您见谅。”
　　闻言的白哲只是不在意这些，反而对更早到达这里的科赛特问道：“有发现圣杯留下的线索吗？”
　　面对白哲的询问，少女自然是将自己发现的情报，一股脑全部说了出来。
　　“现场只留下圣杯携带的衣物，想来应该是在受到袭击后，在骑士的护卫下逃到就近的城市去了。”
　　而说着，科赛特也示意一旁的骑士，将现场发现的衣服包裹那给自己，然后递到了站在龍首上的白哲手中。
　　就在这时，白哲看了一眼站在自己身旁对包裹一脸好奇的黑发龍女，坏笑着问197道：“要问一问吗？”
　　然而闻言的莫尔德雷德，竟然真的问了问装有琳达衣服的包裹。
　　“有得出什么结论吗？”
　　看着在嗅着包裹上面气息的黑发龍女，白哲再度开口问道。
　　闻言的莫尔德雷德随即指了个方向，对白哲说道：“嗯。。。如果说是这上面的气息的话，那个方向比较浓郁。”
　　见状的科赛特当即恭维道：“竟然在之中情况下也能判断出圣杯逃走的路线，不愧是冥龍王陛下。”
　　虽然这种是一般的龍做到，但在今天清晨刚刚下了一场雨，冲淡了现场了气味，也就让科赛特无法借用龍的嗅觉判断琳达逃跑的方向。
　　而面对科赛特的恭维，黑发的龍女自然是双手叉腰，那张稚嫩的小脸上露出得以的表情。
　　得到了琳达的踪迹后，白哲将手中的包裹交换给了科赛特，随即对少女说道：“既然如此，我们就先行一步。”
　　“是。”
　　下一秒，巨大的邪龍再度起飞，在地上挂起一阵强风，当众人再度睁开眼睛的时候，对方已经消失的无影无踪，只有天空上留下的白线，还证明对方来过。
　　（图为琳达）。

第五十七章罗雷亚蒙家的私生女！
　　“凭你们的实力是无法从我手中逃离的，还请束手就擒吧，我也不忍心看着再有人受伤！”
　　距离王都三百里外的凯隆城内，一位穿着金色铠甲的金发少女，骑着一头圣龍在城市内横冲直撞，追逐着被一群骑士保护的少女。
　　马匹上，为首的骑士抱着怀中一脸憔悴的娇小少女，一脸苦闷的说道：“可恶，已经追了一晩上，原以为到城里后这女人就会罢手，没想到居然直接打碎城墙，闯了进来！”
　　虽然经历了一夜的追逐，她现在已经身心俱疲，但她手中的缰绳确实一颗也不敢松开。
　　“队长，让我们去阻击吧，至少也要能为你争取到足够的时间！”
　　“你们小心点，那女人绝不是善茬！”
　　“明白！”
　　随即，被女骑士保护在怀里的琳达，便见到原本更在两旁的骑士们，一个又一个像是送死般，主动落在后面阻击后面追击了她们一夜的敌人。
　　女孩子本就是感性的生物，年仅十二岁的琳达更是被骑士们视死如归，也要完成任务保护她的精神感动。
　　但她现在什么都做不了，能祈祷这些为她豁上性命的骑士祈祷。
　　神明大人啊，如果你真的存在，就请您降下奇迹，不要再有牺牲了！！
　　在少女刚祈祷完的瞬间，她便发现周围的世界仿佛都安静了下来，也感受不到马背上的颠簸，反而听到了身下的马匹发出了不安的声音，在不断的踱着步来回走动。
　　随即，在睁眼双眼后，琳达便注意到地面暗了下来。
　　紧接着，她身后的女骑士发出了震惊的声音。
　　“那是。。。什么？！！”
　　而少女也顺着女骑士的声音，向上望去，便见到了一头遮天蔽日漆黑邪龍。
　　琳达还是第一次见到，体型如此巨大的龍，就像是一座大山高悬在所有人头顶，让人有些喘不过气来！
　　两侧的街道上，更是有不少人跪倒在地上，一如先前的少女般，对天上的邪龍祈祷。
　　不过向邪龍祈祷的是，请求它不要毁灭这里。
　　望着天空上那仅是用阴影就几乎遮住了一小片街区的漆黑邪龍，少女有些呆滞的说道：“神明大人这是回应了我的祈祷吗
　　？”
　　而在琳达话音落下的瞬间，上方的邪龍也随之从一道带有一丝欣喜的男生。
　　“找到你了，圣。”
　　紧接着，在所有人注视下，巨大的邪龍底下脑袋，放在一栋距离少女不远的房子旁边。
　　随即，从那令人恐惧的邪龍的头顶，居然下来了两个人。
　　一男一女，都是黑发，男的英俊不凡，有着一双令人绝不会忘记，仿若燃烧的黄金瞳。
　　而女的身材娇小，脑袋的左右两侧长了两个微曲的龍角，虽然外表看上去非常可爱，但气质却高傲无比，那双猩红的双眼更是对一切都带着审视的意味。
　　在距离琳达不远处，正在追逐少女的金发女骑士，见到两人后顿时警惕无比的问道：“什么人？！！”
　　在这位金发女骑士话音落下的瞬间，白哲那带有训斥意味的声音也随之响起。
　　“没礼貌的孩子，要叫姐夫！奥德华就没教过你要尊敬长辈吗？”
　　闻言的金发少女脸上顿时露出了惊愕的表情。
　　“你认识父王。。。父亲？”
　　虽然少女在慌张之中连忙变了称谓，但作为弑神者的白哲还是听得一清二楚，紧接着再度笑着开口道：
　　“那老家伙倒是可以，居然让自己的私生女加入戴米乌尔苟斯，还成了七翼将。”
　　“两头下注，他就不怕骑士国被撑死吗？”
　　而这时，金发的少女在观摩了一阵白哲的长相后，也终于想起并道出了他的身份。
　　“黑发黄金瞳，我想起来了，你就是大姐的王夫！”
　　作为奥德华的私生女，她自然是知道一些常人不了解的消息。
　　然而有时候知道的越多，人心中的疑问也就越多。
　　“你不是昨天才前往了谢普隆，帮助另一个女人登上王位的吗？怎么可能今天就回来了，到底是怎么做到的？！！”
　　闻言的白哲一脸笑容的说道：“当然是听到有人妄图动我预定好的圣杯，来看看是那个胆大包天的狂徒，居然连我的人都敢动。”
　　“但没想到居然是意外收获，旧王奥德华之女，尤苏拉。L。萨尔文。罗雷亚蒙，告诉我的你是束手就擒，还是负隅顽抗？”
　　白哲和尤苏拉的对话，下方的女骑士自然也听的一清二楚，在得知白哲的身份，瞬间露出了庆幸的表情，觉得自己遇到的救星！
　　而在女骑士怀中的琳达，则是满脸好奇的大量起了白哲。
　　因为她之所以离开自己的故乡前往王都，就是受到了王宫的传唤，说是她被伟大的圣王选中成了对方的妃子。
　　而圣王的名字，她自然也从这些骑士的口中得知，正是白哲！
　　只是在听到白哲那句我的人之后，纯洁的少女脸上瞬间浮现出羞赧的红晕。
　　而与此同时，骑乘在圣龍-加拉哈德背上的金发少女，就白哲刚才的询问，做出了回答：
　　“束手就擒还是负隅顽抗。。。？不！我选择第三条道路，让我见识一下你的力量吧姐夫！”
　　“如果你真的如传闻中那般强大，我的一切都随你摆布！！”
　　随着少女话音落下的瞬间，莫尔德雷德发出了不屑（李好赵）的鼻音。
　　在她看来尤苏拉的败北是必然的，因而她的话不过是想要找白哲媾和的借口！
　　这女人的心态，简直和龍族差不多，都是只臣服强者！！
　　与此同时，闻言的白哲也开口说话了。
　　“还真是个令人心动的条件。”
　　只是在白哲话音响起的瞬间，尤苏拉已经骑着加拉哈德飞到了他面前！
　　下方见状的琳达当即对白哲发出提醒运。
　　“小心！！”
　　而就在尤苏拉出现的瞬间，在琳达声音响起之前，一股难以形容的压迫感从白哲身上散发而出。
　　在这刹那间，尤苏拉以及她身下的加拉哈德只觉得自己身上，好似突然背负了一座山岳。
　　在琳达话音刚落下的瞬间，一人一龍已经从天空坠落到了地面！
　　（图为尤苏拉）。

第五十八章圣杯的含金量！
　　地面上，连同圣龍-加拉哈德一同从空中坠落的金发少女，披头散发的将手中的剑当做拐杖杵在地上，这才勉强让自己不至于趴在地上。
　　“好强的压迫感，身体。。。站不起来了。”
　　就在这时，白哲也带着莫尔德雷德利用转移门，来到了地面，来到了尤苏拉身前。
　　紧接着，金发碧眼的少女便听到面前的男人说道：“现在的你还有向我拔剑的力气吗？”
　　“是我。。。输了，而且输的。。。还。。。无悬念。。。。。。”
　　尤苏拉自然不是那种输不起的人，所以在白哲话音落下之后，直接大大方方承认了自己的败北。
　　不过因为身上龍威，导致她大口喘气，因而说话都断断续续的。
　　而在尤苏拉承认自己的败北后，原本落在少女和加拉哈德身上的威压，瞬间烟消云散。
　　虽然刚才被龍威压迫的时间只有短短几秒钟，但现在的尤苏拉还是头一次感受到何为自由和轻松！
　　随即，少女那双祖母绿的双眼看向白哲，对他问道：“姐夫你刚才还没有拿出全力吧？”
　　最主要的还是天空上，那头遮天蔽日的黑龍，实在是太过庞大，就算是只是漂580浮在城市上空，那份压迫感都让下方的人有些喘不过气来！
　　而看着尤苏拉脸上那质疑的神色，白哲半开玩笑式的对她反问道：“怎么你想尝试一下我全力之下的龍威？”
　　“不不不，我可不想，你还没拿出全力就让我连一根手指都无法动弹，要是你拿出全力的话，我还不得瞬间灰飞烟灭！”
　　这时的尤苏拉心中也有些庆幸自己之前，心底里还是相信那些有关白哲的传言，只是提出了比试而非真正的廝杀。
　　再加上有着维若妮卡妹妹这一层身份，这才让她捡回一条命！
　　而这时，不远处的女骑士，在见到白哲用不明手段折服了只能让她和她的队友疲于奔命的敌人后，在震惊过后立刻翻身下马，带着琳达和剩下的人，来到白哲面前单膝跪地。
　　“抱歉陛下，我们没能保护好王妃殿下，还请您降罪！”
　　女骑士的话，自然让被她救了的琳达着急了起来，那双琥珀色的明眸当即慌张的看向白哲。
　　而见状的魔王，则是将这件事交给了她处理。
　　“你觉得该如何处理这件事？小圣杯。”
　　面对白哲那双带着非人威严的燃烧黄金瞳，少女有些畏惧了缩了缩脖子。
　　“这、这个。。。。。。”
　　被这份突如其来的重担压在肩膀上的琳达，一时间不知道该如何是好！
　　但是在余光瞥到一旁跪在地上拯救自己的骑士后，反倒是鼓起了勇气和白哲对视起来，然后开口说道：“哥哥姐姐们一路上都在保护我，就连刚才那种情况，都没有想要要把我交出去，所以。。。所以。。。，请给她们相称的奖励吧。”
　　听着琳达说出的话，白哲脸上露出了温柔的笑容，随即看向少女身旁的骑士开口道：
　　“可以，待会我会休书一份，你们带回王宫交给卡珊德拉。”
　　虽然白哲没有说奖励是什么，但对于这些此行失利的骑士来说，没什么比能保住自己的性命更加重要的奖励了。
　　所以为首的女骑士，当即一拳重重垂在自己心口，低着头对白哲感恩道：“是，感谢您的宽宏大量！”
　　至于对先前还在追杀她们，但现在却被白哲这幅的尤苏拉，在场没有人会关注白哲对这位少女的处置方式。
　　毕竟，她们又不是聋子，刚才自然听到了白哲亲口所言，对方是旧王奥德华的私生女，和现任国王、王女有着相同的血脉。
　　随即白哲收回天空上展翅遮天蔽日的漆黑邪龍，而就在此时科赛特所率领的骑士小队，也骑着飞龍姗姗来迟。
　　“你来的正好科赛特，这些人就由你带回去吧。”
　　“不过在此之前，先找间酒店，让这孩子好生休息一下。”
　　白哲口中感到孩子指的自然是琳达，而在经历连夜的惊心动魄后，是的困倦终于袭击了少女，让她的眼皮都开始打架了，只是因为在场还有这么多人，再加上人生地不熟，所以才强撑着打起精神。
　　“是。”
　　闻言的科赛特自然是毕恭毕敬回答，随后发动身后的骑士，在市中心找了一家，在她看来勉强能符合白哲身份的旅店，直接以王室的名义重金包下了这里。
　　之后，眼皮开始打架的琳达，在白哲的安抚下，躺在牀上握着他的手，缓缓进入了梦乡。
　　在见到少女陷入熟睡后，白哲松开了她小巧的玉手，将少女纤细的手臂放入了被窝中，然后便转身离开。
　　将给卡珊德拉的信交给骑士之后，便让科赛特留下一小袋金币，让小女仆带着骑士们回到王宫复命。
　　在吩咐完之后，白哲便做到了从刚才开始就坐在大厅里大吃大喝的黑发龍女身旁。
　　见到来人的莫尔德雷德当即露出了优雅的表情，让坐在她对面，见证了龍女先前野蛮一幕的尤苏拉脸上，露出了小小的惊愕。
　　而见到这位金发碧眼少女脸上表情的莫尔德雷德，自然是狠狠的等了她一眼，以此来威胁对方不许将刚才的情形告诉白哲。
　　紧接着，龍女才对白哲问道：“那个圣杯睡了？”
　　“嗯。”
　　闻言的魔王，向尤苏拉伸出手，而得到示意的少女也从自己怀中掏出一张馥郁馨香的手帕递到他手中。
　　随后，这张丝制能在市场上卖到好几枚银币的手帕，便成为了白哲给莫尔德雷德擦拭嘴角油渍的工具，在用完之后便丢到了一边。
　　而后莫尔德雷德那骄傲且稚嫩的嗓音再度响起。
　　“所以那个圣龍皇末裔就快要孵化了？”
　　“以圣杯体内蕴含的星精量来看，只要从她体内汲取七次，就能达到让艾可和娜比双双现世的程度。”
　　就在这时，坐在对面的金发少女举了举手，将二人的视线聚集到了她身上。
　　“那个，姐夫你口中的这两位是？还有圣龍皇那是传说中的龍族领袖吧，为什么在这个小女孩口中变得这般轻率？”
　　闻言的莫尔德雷德自然是高傲的轻哼一声，根本不屑于回答尤苏拉的疑惑。
　　倒是好心的魔王给了少女答案。
　　“她们都是我的帕尔，至于你口中的小女孩，是和圣龍皇敌对千年的冥龍王。”
　　“好了，现在我回答完了你的问题。”
　　“也是时候说说该如何处理你这个，对自己嫂嫂进行追杀的不孝妹妹的问题了。”
　　闻言的尤苏拉顿时闭上了嘴巴，眼神有些飘忽起来。。

第五十九章戴米乌尔苟斯的厄难！
　　最后，白哲给与尤苏拉的处置，是让她带路戴米乌尔苟斯总部，并亲自围剿自己曾经的同伴。
　　对于白哲的安排，尤苏拉自然没什么怨言，反而对白哲安排自己能和同为七翼将的魔导结社成员大战一场，非常感激！
　　毕竟，虽说是在同一个组织里做事，但戴米乌尔苟斯里并非所有人都是一条心的。
　　向她加入戴米乌尔苟斯完全就是为了~挑战天下英雄！
　　在处理完尤苏拉的事情后，三人在琳达-睡醒后傍晩才出发。
　　而在此期间，这座城统治者，在听到白哲的到来后，是连忙带领着自己的下属前来拜谒，不过却被白哲-拒绝在了门外。
　　午饭过后，尤苏拉也因为好奇白哲腰间的星剑，向他讨教了剑术。
　　即便白哲没有拿出真正的实力，但少女依旧在几吸之间败的体无完肤，引来了莫尔德雷德的嘲笑。
　　之后尤苏拉就发奋在旅店的后院，在照顾自己圣龍的同时，也在不停的练习剑术，直到浑身大汗淋漓这才罢休。
　　因为这件旅店是专门供贵族临时歇脚的，所以内部自然有一间澡堂。
　　只是在尤苏拉进来的时候，早已被他人霸占。
　　而霸占这里的人，自然是白哲和莫尔德雷德！
　　两人那无若旁人的行人，自然是让尤苏拉闹了个大红脸，但最终还是因为练了一下午的剑，只能忍着心中的羞赧，冲洗浑身香汗淋漓的娇躯。
　　在步入热水后，少女坐了下来靠在岸边，双手抱在小腿前，将下巴枕在膝盖上，那双如宝石般碧绿明眸死死的盯着面前，正在为艾瓦隆圣龙皇的诞生而不辞辛劳的两人。
　　好大。。。。。。
　　不久后，少女双眼大睁，俏脸上露出了明显的惊愕之色，随即将脑袋埋得更低了，在水面上咕噜咕噜的吐着泡泡。
　　黄昏时分，睡醒的琳达在旅店内女仆的帮助下进行了简单的洗漱，并换上了一身下午白哲和莫尔德雷德逛街时采买的小裙子。
　　在吃过晩饭后，就和白哲三人踏上了前往戴米乌尔苟斯的行程。
　　四人乘坐的是白哲用权能召唤出来的漆黑邪龍-法弗纳。
　　因为白哲没有可以减小邪龍的体型，所以再度出现的邪龍又是引起了一阵恐慌！
　　而在龍首上，琳达因为被尤苏拉追杀了一整晩的事情，即便在晩饭时候少女对她道了歉，并且告诉了少女，她之所以这样做，是因为结社盟主的命令。
　　但即便白哲将魔导结社盟主是她父亲的消息告诉少女，琳达心中还是对尤苏拉的行为相当介怀。
　　所以龍首之上的琳达站在与尤苏拉相隔两人的另一边，用自己的小手紧紧握住白哲的大手，仿佛这样才能带给她安全感。
　　而白哲的另一只手自然是被莫尔德雷德占据，在艾可和娜比这两个真正的对手出现之前，她当然趁着这段时间，好好独占白哲一番！
　　倒是一旁的尤苏拉看着两人的动作，眼中露出了感兴趣的神色，但是因为白哲已经没有手给她牵了，所以只能望而兴叹，将注意力集中在为白哲带路这件事。
　　至于作为尤苏拉圣龍的加拉哈德，则是只能被落在邪龍百米之外的地方，循着邪龍在天空制造出的白线，才能勉强跟上不是全力飞行的邪龍的速度！
　　很快，尤苏拉就看向了白哲。
　　“就是这里了，我们到了。”
　　四人脚下是一片连绵的山谷，很适合作为某些秘密组织的隐藏地点。
　　闻言的白哲点了点头，随即对脚下的法弗纳发出命令。
　　“宣告吧，法弗纳，我等的到来。”
　　随着白哲话音落下，戴米乌尔苟斯总部上空响起了震耳欲聋的彻天邪龍咆哮。
　　邪龍的咆哮让整个山谷都在颤抖，成千上百的落石从山巅滚下，巨大的咆哮声也化作风暴，将下方的树木连根拔起连同地皮的泥土一同被吹飞。
　　几乎只是一眨眼的时间，整个山谷的温度瞬间飙升，无数花草在这份呢炽热下以肉眼可见的速度走向枯萎。
　　至于原本座位要塞存在的魔导结社总部，更是在邪龍的咆哮声中直接化作了废墟。
　　龍首上不论是尤苏拉还是琳达，都被脚下的一幕震惊了。
　　直到一秒后，前者才反应过来，连忙对白哲询问道：“这才是姐夫你真正的力量吗？！！”
　　随着少女话音落下，白哲还没回答她的问题，倒是一旁的莫尔德雷德一脸不屑的说道：
　　“哼~！这才到哪来，不要你那区区人类的短浅见识来探寻我丈夫的强大！”
　　在邪龍的咆哮过后，整个世界仿佛都寂静了下来，直到半分钟后才有人从废墟中走出。
　　但这些人的脸色无一都不是太好，身上也满是灰尘，一部分身上更是出现了不小的受伤情况！
　　其中受伤最重的还要数一个在魔导结社崩塌时，正在做魔药实验的森之妖精。
　　但这些人中心里最叫苦连天的，还要数时隔多日才会来一次总部的罗夫洛克工商都市联合的元首。
　　这个在商场上傲视群雄的女人，此刻看起来就像是才从贫民窟逃难出来的一样，狼狈到了极点！
　　而这群从废墟中走出来的魔导结社成员中，最先对这场灾厄发出质疑的，是一位有着金色卷发看起来像是大贵族的少女。
　　“到底是什么人，居然敢到戴米乌尔苟斯来撒野！”
　　就在少女话音落下的瞬间，天空上的邪龍散发除了此前为了不扰民而一直收敛的龍威和魔力。
　　这份龍威是对生物精神层面的捶打，而魔力则是化作实质的压迫，让地面上所有戴米乌尔苟斯的幸存者，都在着瞬间感受到了一股突入来的气息感！
　　下一刻，地上的所有人抬头望向天空，在月光下的照耀下，七翼将和幸存下来的魔导结社成员。
　　见到了自己头顶的天空上，正屹立着一头体长超过一百五十米，胸前有着十字的闪亮纹章，眼睛像是燃烧黄金的漆黑邪龍广！。

第六十章法兰西丝卡！
　　抬头望着天空的众人中，一些在刚才的邪龍咆哮声中幸存下来的魔导结社成员，看着天空上那巨大无比，好似一座移动山岳的漆黑巨龙。
　　脸上露出了比死还难受的惊恐！
　　“喂喂，这个世界上真的有这么巨大的龍族吗？还是说我出现了幻觉。”
　　紧接着，随着邪龍落到地面，溅起漫天尘埃遮住了所有人的视线。
　　而在尘埃消散过后，众人见到了屹立在巨大邪龍头顶上的四人中，有一位她们极为熟悉的身影。
　　“尤苏拉？”
　　最先的开口的是赛法洛斯帝国的第六皇女—安妮格鲁特。
　　因为先前的遭遇，即便是此刻身上受到龍威的实质性压迫，她在见到身穿黄金铠甲的“零六七”金发碧眼的少女后，顿时怒火中烧向尤苏拉发起质问。
　　“身为戴米乌尔苟斯七翼将的你为什么要带一个不相干的人来这里，而且还对我们发动攻击？！”
　　“难道你背叛我们了吗？！！”
　　而随着安妮格鲁特话音响起，从刚才的毁灭性打击中幸存下来的几乎所有魔导结社成员，都将质疑的目光投向了尤苏拉。
　　但唯有一人深深的低着脑袋，是戴米乌尔苟斯的盟主。
　　这个一直戴着面具的男人，此刻即便遭到背叛也是一言不发。
　　因为他害怕自己会被邪龍头顶上另一位少女给认出来！
　　虽然他加入戴米乌尔苟斯的目的是为了保护家人，但这么多年来为了达成自己的目的，也干了不少坏事。
　　所以，他很是害怕让自己的家人，见到自己不为人知的另一面！
　　但或许是圣杯血脉所隐藏的力量，让琳达早已发现了他。
　　只是即便如此，少女任就大从心底里不愿相信这个带着面具的男人，就是她的父亲！
　　与此同时，面对安妮格鲁特的质问，尤苏拉当然不会闭口不言，而是直截了当的对她说道：“背叛？我从来没对戴米乌尔苟斯忠心过。”
　　“别以为我不知道，加入戴米乌尔苟斯的人都和我一样，不过是想要利用魔导结社的力量罢了。”
　　“琪拉是想要得到更多的魔药材料，法兰西丝卡想要借助魔导结社的力量重建联合都市的权利，至于安妮格鲁特你。。。不过是想要获得能启动自己机械龍的能源。”
　　“你们这些人中，除了盟主之外，敢说有一个人是真心实意的为戴米乌尔苟斯着想的吗？”
　　“你们还记得这个魔导结社建立的最初目的是什么吗？”
　　面对尤苏拉的反质疑，在场许多人都说不出话来，而刚才被尤苏拉点到的两人，更是对少女咬牙切齿。
　　如果不是因为现在被龍威压迫无法动弹的话，此刻的安妮格鲁特和琪拉两人早就做出了相应的想动。
　　彡4球泣陾２。丝拔逝-悦/怡反倒是身为都市联合元首的法兰西丝卡，借用自己在商场上的敏锐感知，通过刚才极短时间的观察，发现站在中间的黑发男人才是这四人中真正有话语权的人。
　　“阁下到底是谁？不现在不是纠结这些的时候。”
　　原本法兰西丝卡是想打探白哲的身份，但是在刚说完的瞬间，她又觉得现在打探这些根本没用，还不如讲点实际的。
　　“正如尤苏拉刚才所说，我们都是这片大陆上各个国家的重要人物，如果阁下愿意放过我们的话，我们愿意为阁下提供想要的一切。”
　　对于法兰西丝卡的话，白哲还没开口，倒是站在他身旁的莫尔德雷德脸上露出了不屑的表情。
　　“呵~愿意提供他想要的一切，就凭你们？”
　　虽说黑发龍女的话，让法兰西丝卡几人脸上无光，但人在屋檐下不得不低头的道理，作为商人的法兰西丝卡还是懂的。
　　所以对莫尔德雷德的嘲讽一言不发，那双翠绿色的明眸望向白哲，等待他的回应。
　　下一秒，这位有着白金色秀发的美人，便等来了自己想要的。
　　“我想要印波尔克的所有封印，你们可以为我找来的话，我倒是可以发发善心。。 ”
　　“贤龍王的封印？”
　　只是白哲想要的东西，让在场的所有人都感到意外。
　　因为这也是她们戴米乌尔苟斯的想要的东西，作为阿尔瓦雷斯圣龍骑士团的残党所建立，理智保护仅存的圣杯的血脉。
　　而这一代的结社盟主，更是想要借用贤龍王的力量解开古代传说中方舟的封印，借用方舟的力量，洗涤教国的所有罪恶！！
　　见到有机会，旁安妮格鲁特立马接上话题开口道：“我们可以合作！”
　　但是她这话一出，立刻让法兰西丝卡心中大叫糟糕，并暗骂这女人脑子装的怕不是都是狗屎！
　　现在自己的性命都被拿捏在对方手中，还以为自己是高贵的帝国六皇女吗？！！
　　果不其然，在安妮格鲁特话音落下的瞬间，莫尔德雷德那双带着冰冷视线的猩红双眼自己看了过来，对于她的话更是不屑一顾的斥责道：
　　“人类的雌性，你还真是有够傲慢的！”
　　“我要你为这份傲慢付出代价，就在这里化成灰烬吧！”
　　随着黑发龍女话音响起，所有人都见到在她的鼻尖上亮起了一道至今超过半米的魔法阵 
　　所有人都能感受到魔法阵中央那在刹那间聚集的庞大魔力，一旦发出完全能将这个即便是成为废墟，但规模依旧能和王宫相当的魔导结社废墟夷为平地！
　　这一刻，安妮格鲁特脸上终于露出了恐惧的表情。
　　下一秒，在莫尔德雷德攻击发射的瞬间，白哲的手也在同一时间放到了龍女的香肩向，让她片转了自己的攻击。
　　因而这道冥龍王的龍息，也因此偏移了目标。
　　但即便如此，依旧擦过一部分魔导结社废墟，将这部分连同一旁的部分森林直接抹除，在大地上留下一道宽十米深度超过三米，长度几乎抵达了峡谷尽头的火红通道！
　　（图为法兰西丝卡）。

第六十一章尤苏拉的坏心思！
　　见到莫尔德雷德的攻击制造出的恐怖一幕，在场的所有人真的都怕了。
　　原本还想着要是能和白哲合作的帝国六皇女，更是惊恐的尖叫出声来。
　　让见状的法兰西丝卡露出嫌弃的目光。
　　紧接着，这位联合都市元首，更是向白哲俯首称臣，卑微且大声的说道：“投降！我们投降！！”
　　“我们愿意成为你的部下，是愿意成为你的奴仆，有什么吩咐还请尽管吩咐我们，我们一定会竭尽全力办到！”
　　就在这时，站在邪龍头顶的莫尔德雷德，撅起自己的樱唇，有些不满的对白哲说道：“真是的，要是你刚才不碰我的话，我刚才都把她们化成灰烬了。”
　　而白哲的给出的理由则是。
　　“你吓到我们的小圣杯了。”
　　“诶？”
　　闻言的黑发龍女，那双猩红的竖瞳，顿时向旁边看去，让见状的琳达有些畏惧的缩了缩脖子。那只本就握住白哲打手的小手，在这一刻握的更紧了。
　　见到一幕的莫尔德雷德非但没有觉得自己的错误，反而还对琳达的态度表达起了不满。
　　“胆小鬼，就这还是罗莎的后代呢？”
　　“对、对不起。”
　　而她的话，也成功的让琳达垂下脑袋小声嚅嗫的到起了歉。
　　但这样的方式，却是让莫尔德雷德更加不满！
　　“不要做出这幅楚楚可怜的摸样，作为最初育龙人的后代，在此事除了白哲之外，你是最有资格让我承认的人类，要大胆起来啊，有什么想法就大声的告诉我，我有不是什么残暴的龍！”
　　只是 莫尔德雷德话，让在场的所有人都将视线看向了不远处，她制造出来的将整片峡谷一分为二的赤红通道，心中无语至极。
　　这都还不残暴，那在你心中真正的残暴到底是什么样子啊！！
　　而注意到琳达视线的莫尔德雷德，眼神也有些飘忽起来。
　　就在气氛有些尴尬的时候，一旁的尤苏拉开口了。
　　“好了，伟大的冥龍王陛下，您就不要再欺负琳达了，还是让我带她去见见她的父亲吧。”
　　闻言的莫尔德雷德嘴撅的老高了：“我才没有欺负她~”
　　与此同时，尤苏拉的话也让下方的面具男脸上露出了惊恐的表情，让他心中发出了无比激动的呐喊。
　　你不要过来！！
　　但此刻的他，在龍威的压迫下本根动弹不得，又因为女儿就在面前而不敢开口，害怕父亲的形象在琳达眼中覆灭，额头上也因为少女的那探寻的视线而冒出冷汗直冒。
　　随后真正恐怖的事情发生，尤苏拉说到做到，直接带着琳达来到饿了他面前，并且一脸恭敬的对他说道：
　　“萨弗拉罗拉，不，我应该称你真名阿尔本才对，遵循盟主您的命令，我将圣杯带回来了。”
　　可以说这位金发碧眼的少女还是有些坏心思的。
　　而尤苏拉这样做的理由，当然是出于对方命令她带回圣杯，然后在过程中她遇见白哲，被魔王连手都没出就秒杀的怨气！
　　“你真的是爸爸？”
　　闻言阿尔本顿时用起了假声，企图偏过琳达。
　　“哼~！少女你认错人了，吾可不是你爸爸，吾乃伟大的戴米乌尔苟斯盟主，是要洗涤这世间一切污秽之人。”
　　但可惜，这份本就不精湛的骗术，在作为亲人的琳达面前，直接一秒被戳穿。
　　“骗人，你就是爸爸！爸爸你在说谎的时候，眼睛就爱往左看。”
　　琳达的话，让他哑口无言。
　　而就在这一刻，阿尔本突然感受到自己身上的压迫消失了。
　　下一秒，这个在戴米乌尔苟斯神秘有威严的男人，直接朝着琳达士下座。
　　“抱歉琳达，我不是有意要欺骗你，也不是有意一直不回家！！”
　　阿尔本的话，让棕发双马尾的少女，那稚嫩的脸蛋瞬间气的像是嘴里塞满了食物的松鼠一样。
　　紧接着，琳达就变成了一个小大人，对长年累月不回家的父亲教训道：“你确实有错，但你道歉的不只由我，还有爷爷奶奶和妈妈。。。。。。”
　　尤苏拉除了一开始那句话之外，一直站在旁边看笑话。
　　当然，这里的动静，自然也引来了其她人的注意力。
　　只是，很快法兰西丝卡就注意到自己面前的月光消失不见，带她抬起头来的时候，就见到白哲和莫尔德雷德不知道什么时候下到了地面，站到了她面前。
　　那双在阴影中熠熠生辉，燃烧的黄金瞳，犹如黑夜中的明星，能吸引人的目光，但在这份瑰丽背后，却暗含如岩浆般滚烫炽热的危机！
　　紧接着，法兰西丝卡便听到面前这个名为白哲的男人，对她开口道：“戏很好看吧？”
　　虽然对方脸上洋溢着微笑，但她却能感受到这份微笑中蕴含的巨大危机。
　　“不、不好看。400”
　　然而在法兰西丝卡回答之后，白哲却又反问道：“不好看吗？女儿对一名父亲的控诉？”
　　一下子就让这个精明的女人陷入了两难的境地。
　　因为这种手法她以前也不是没用过，一般在巨大的优势下，用来压迫想要城投自己的敌人。
　　而现在，这种回旋镖落在自己身上，让法兰西丝卡感觉很不好受。
　　但她也只能学着，那些以前被她这样对待的对手，对白哲露出讨好的笑容。
　　紧接着，在众人的注视下，白哲找了一处倒塌在地上，造型比较完整的墙壁坐了下来。
　　虽然是坐在废墟之上，但他身下的残垣却在此刻，却比这世上一切奢华的王座都要高贵。
　　因为这是魔王的座位！
　　与此同时，法兰西丝卡也发现自己身上的压迫消失，但她并没有因此逃离这里。
　　而是来到白哲面前，像是骑士面对自己的君主那般，单膝跪了下来。
　　毕竟，对于商人来说，危险即是机遇！
　　更别说，白哲和莫尔德雷德所展现的巨大力量，在她的认知中，这已经能媲美一个国家了！
　　（图为安妮格鲁特）。

第六十二章法兰西丝卡：我将效忠于你！
　　清冷月光所照耀的幽暗峡谷中，身为联合都市元首，千万人之上的法兰西丝卡，单膝拜倒坐在废墟之上的白哲面前。
　　向着面前黑发黄金瞳的魔王，宣誓效忠。
　　“我等戴米乌尔苟斯全员愿意效忠与您，以换取自身的性命安全。”
　　对于法兰西丝卡作为代表向白哲宣誓效忠，在场的所有魔导结社成员无一人开口反驳。
　　就连一向骄纵高傲的帝国皇女，也是低着头一言不发。
　　因为她们都知道，法兰西丝卡在利用现在她们拥有的最优先条件，还从这个可怖的黑发男人手中，换取她们生还的可能性！
　　然而对于法兰西丝卡的投诚，坐在废墟之上的白哲，却是开口对面前这位有着白金色秀发和一双祖母绿明眸的美人说道：
　　“这么简单就投降，可表现不出诚意，想要换取自己的性命就拿出真心实意来。”
　　而这一次，依旧是法兰西丝卡最先开口。
　　“我作为联合都市的元首，虽然不敢保证一定能让整个联合都市成为您的囊中之物，但让大部分人效忠你还是没问题的，只要您能再给我点时间，我能保证今后整个联合都市都会为了您一个人运转！”
　　紧接着便是作为帝国皇女的安妮格鲁特，在感受到自己身上的压迫小时后，这位有着金发碧眼秀发成自然卷的娇小少女，缓缓从地上站起身来，相当优雅的轻轻提起自己的裙角，对白哲屈膝一礼。
　　“我是赛法洛斯帝国第六皇女，有着王位的继承权，只要您能放过我，我愿意成为您的女人，在夺得王位后和您共享帝国。”
　　然后有这家精灵耳和淡黄色短发的少女。
　　“我会制作连龍也能操控的魔药，另外我还是被称为森之妖精耶库布莱德族，怎么样这具身体很好看吧；只要你能让过我，我的身体就交给您随意玩弄，另外我也会保证大批制造出魔药，让你拥有世界上最强大的军队”
　　只是她的话，却瞬间让坐在白哲身旁，双脚悬空轻轻晃动着小脚的莫尔德雷德，看向她的眼神瞬间冷了下来。
　　而三人拿出的条件，也让魔导结社剩下的人都慌了。
　　因为她们拿出都是常人无法拒绝的条件，两个国家的最高决策层和古代精灵后裔所拿出的救赎自己生命的价码，是在场的绝大多数人都支付不起的。
　　所以为了提高自己生还的可能性，剩下的人纷纷争先恐后的说出了自己的价码！
　　而这场闹剧，也让白哲看的十分开心。
　　“哈哈哈，你们真是让我看了一场精彩的表演，我决定不毁灭戴米乌尔苟斯了。”
　　“都成为我的奴隶吧。”
　　随着白哲语毕，一团鲜血从他掌心浮现。
　　而后化作一滴又一滴，在眨眼间飞到戴米乌尔苟斯残存的人眉心，融入进她们身体之中。
　　在这些才反应过来的时候，便感感受到了烈火焚身的痛苦，让不少人跪地求饶。
　　而法兰西丝卡却发现自己虽然承受烈火焚身之痛，但身上却意外的没有出现额外的伤势，甚至之前因为魔导结社倒塌而造成的外伤，在这份灼的苦得到修复！
　　但很快，体内传来的五脏六腑都仿佛被灼烧的痛苦，让她无暇再顾及自己体表的异常。
　　一直到整整三分钟之后，这片峡谷内人类的哀嚎声，才逐渐减小。
　　在邪龍之血的试炼中，有部分人撑了下来，也有部分人受到邪龍之血灼烧而亡！
　　但幸存下来的人，无一例外都对白哲充满了恐惧和敬畏，四肢着地满头大汗的喘着粗气。
　　然后她们便听见那个恐怖的男人开口了。
　　“我给你们两个星期的时间，将五大星具拿到我面前。”
　　“是。。。”
　　回答的声音，显得非常的有气无力。
　　闻言抬头看了看天上的月色，随即对不远处对同样承受邪龍之血，一脸痛苦的阿尔本相当关心的琳达说道：“我们该走了琳达，还有什么话留到下次再说。”
　　“知道了。”
　　闻言的少女非常乖巧的回到了白哲身边，尤苏拉自然是跟着少女也回到白哲身边。
　　虽然她对自己父亲在刚才的遭遇十分同情，但转念一想对方一离开家就是十几年，期间连一次面都没路过，这和抛弃妻子无异的行为，又让琳达觉得阿尔本遭受这份活该。
　　不过对方始终是她的父亲，在这份血浓于水的恩情下，回到白哲身边的双马尾少女，拉了拉白哲的衣角对他问道：“｀。爸爸他不会有事吧？”
　　闻言的白哲将自己的大手放在少女的脑袋揉了揉，而后温柔的说道：“这就要看他，接下来的行动，如果你给他求情的话，我可以看在你的面子上，让他的性命得到保证。”
　　“如何，你要给他求情吗，琳达？”
　　面对白哲的询问，少女脸上显然露出了犹豫的神色。
　　但这份犹豫却让白哲很是满意，因为他看出来了琳达此刻的心思，想要让那个十多年都不回家的男人付出代价，但又不想让对方失去性命。
　　所以，白哲将阿尔本之所以离家的原因，告诉了她。
　　“顺带一体，你的父亲是为了保护你们，才会加入戴米乌尔苟斯成为这个魔导结社（得钱的）的盟主的未。”
　　而这个理由，显然也让少女对自己的父亲心生愧疚，在犹豫再三后才再度开口道：“那就。。。放过他吧，好吗。。。？”
　　随着少女话音落下，原本融入阿尔本眉心的邪龍之血又缓缓分离出来，而在这一过程中阿尔本自然又一次体会到了烈火焚身之痛！
　　只是离开阿尔本的邪龍之血并没有回到白哲体内，而是落到地上，让见状的妖精少女感到十分可惜。
　　虽说刚才才经历了承受龍血之痛，但作为情深体验者的她，更像知道用这种龍血制造出来的魔药，会有什么样离奇的效果！
　　随后，白哲带着带着三人再度踏上邪龍之首，而后转身对在场的所有人祝愿道：
　　“天色晩了，我夜该回去了，各位祝你们今晩有个好梦。”。

第六十三章琳达的憧憬！
　　月光下，看着飞走的邪龍，法兰西丝卡这才从地上缓缓站起身来，长舒一口气。
　　“呼，终于走了。”
　　她现在的心情就像是坐过山车一样，有着劫后余生的庆幸，也有着抱上大腿的欣喜。
　　但很快，她就将这种想法藏在心中，而后转身拍了拍手，将所有人的视线吸引到自己身上，一脸笑容的开口道：
　　“好了各位，陛下刚才的话相比你们都听见了吧，我们可使用忠诚才换来了自己的性命。”
　　“除此之外，我们还需要在一个星期内，将贤龍王的五大星具全部找出来。”
　　“我这里已经有了一些线索，如果各位也有线索的话，还请不要藏着掖着，毕竟这关乎到我们所有的身家性命，容不得半句玩笑！”
　　而对于法兰西丝卡的指挥，作为帝国六皇女的安妮格鲁特当即双手抱胸，一脸不爽的说道：
　　“嘁，不就是比我先一步投诚吗？有什么了不起的，不知道的还以为你是魔导结社里第一个投诚的呢！”
　　面对安妮格鲁特的嘲讽，法兰西丝卡选择将这份火气藏在心中，脸上依旧是那副伪善的笑容，看的六皇女想吐。
　　只是对方的下一句话，又让安妮格鲁特无法反驳。
　　“现在说这些有什么用吗？还不如讨论一下，该如何才能将五大星具献给哪位大人。”
　　随着两人开始商议，其她人也逐渐围了过来，提出自己的意见。
　　倒是作为魔药大师的琪拉，直接趴在地上，用自己在废墟中找到的小刀挖着滴落邪龍之血的泥土。
　　作为魔导结社中非智囊团的她，只需要在那些人商量好之后付出行动即可，到时候就算完不成，也有借口向白哲讨饶！
　　至于原本作为魔导结社的阿尔本，此刻却像是路边的野狗一样，根本无人关心！
　　当然，他也知道在场中唯一没有承受邪龍之血他，今后一定会被排挤出戴米乌尔苟斯的权力中心。
　　但现在他只感到前所未有的轻松，甚至接下了一直以来待在脸上的面具扔在地上，然后在旁人异样的眼光中张开双手拥抱月亮。
　　他已经想好了，完全退出戴米乌尔苟斯将盟主的权利完全交出去，回到乡下当个再朴素不过的农夫。
　　因为他的女儿已经有人守护了！
　　他也不用再绞尽脑汁去思考该如何将贤龍王的力量弄到手，来对抗教国的力量了。
　　虽然不知道哪位千年前的贤龍王到底何等强大，但在他看来这位传说中龍王，绝对不会比白哲身边的黑发龍女更强！
　　那道随意一发攻击，就将整座峡谷一分为二的力量，便足以说明一切。
　　龍族都是高傲的身份，绝对不会臣服于力量孱弱之辈，所以作为四人中绝对核心的白哲，在阿尔本看来也自然要比莫尔德雷德更加强大。
　　要是教国之后发现琳达的圣杯身份，并对她出手的话，以这个男人的性格，他已经开始幻想教国的下场是何等惨烈！
　　另一边，在回骑士国的路上，白哲也向琳达说明了自己选中她成为妃子的理由，是为了她圣杯中所蕴含的超乎常人的精纯星精。
　　但少女不仅不介意，反而满心欢喜的抱住了的白哲的手臂。
　　原本她还在想，骑士国第一王女的王夫为什么会看上自己这样一个乡下小姑娘，而且还派遣专门的骑士小队以贵族的礼仪，迎接她一路上好吃好喝，照料有加，基本上她提出的所有要求都一律满足。
　　甚至在她遭受危机的时候，白哲不但亲自现身解救她，甚至还让她见到了阔别多年的父亲。
　　让琳达心中对白哲生出不小的憧憬。
　　只是这种憧憬对少女来说，却如同置身空中楼阁般，让她惶惶不安。
　　她认为自己一个小村姑根本不值得对方如此大费周章！
　　但现在不一样了，对方因为想要从自己身上得到某样东西，才会如此，让琳达心中有了能继续保持这份憧憬，和让自己安心待在白哲身边的理由。
　　邪龍头顶，抱着白哲手臂的棕发双马尾少女，一脸纯洁的对白哲发出询问。
　　“只是，我该怎么把星精给你呢？”
　　面对少女的询问，白哲看着对方那双琥珀色双眼中透露出的纯洁。
　　心中忽然觉得如果自己对一个十二岁小女孩下手的话，有些过于鬼畜了。
　　毕竟，人和龍的身体，是不能一概论！
　　但如果不从圣杯体内获取星精的话，艾可和娜比的孵化，会被再度推迟。
　　最后，白哲在心中选择了一个适中的方法。
　　那就是琳达到了可以的年龄之后，在进行最后一步，但在此之前，他只能从少女的口腔黏膜中获取星精。
　　虽然如此一来，从琳达身上获取的星精不如直接从生命始源之地得到的多，但应该也勉强够用。
　　只是在和期间要多多劳烦其她人了！
　　紧接着，白哲那双燃烧的黄金瞳看向了一旁金发碧眼的少女。
　　“很好，就这样决定了，今天晩上侍寝的人就是你了，尤苏拉。”
　　“诶？诶！！！”
　　白哲的话，自然让尤苏拉惊讶无比。
　　虽然此前她就从自己父亲，也就是奥德华口中得知自己的姐夫非常好色，并且在沦为对方俘虏的时候，她也不是没想过这种事。
　　但让她没想到的是，自己的第一次居然会来的如此突然！
　　翌日，在白哲从牀上爬起来的时候，西尔维娅也得到了维若妮卡打破帝国舰队，占领帝都的消息。
　　得到这个消息的瞬间，少女便派科赛特将这个好消息告诉白哲。
　　“确实是个好消息，看来我的金发女武神很快就要回来了。”
　　魔王看着站在一旁的紫发女仆，将手放在脑袋一点一点，像是对她的话表达同意的金发小脑袋上。
　　该说不愧是，罗雷亚蒙王室中，武力值仅次于维若妮卡的人物，不管是哪方面都学习的非常快速。。

第六十四章安妮格鲁特：我有一计！
　　赛法洛斯帝国，这片大陆上屹立千年不倒的国家。
　　但在今日，却被一位金发的王女，率领部队攻入了象征帝国政治权力中心的帝都。
　　正面原本高耸的城墙，化作残垣，城墙之外更是满地魔导舰的残骸和恶龍的尸体。
　　虽然攻占了这座帝国的中央城市，但维若妮卡也付出了代价，她从骑士国率领来的数钱恶龍，几乎尽数在这场战争中折损。
　　龍骑士团更是折损上百，就连一部分天龙圣骑士都身负损伤！
　　不过，这样的代价换来的是帝国魔导舰部队全灭，剩下的地面部队根本不足为据，只能屈服在龍族的烈焰下。
　　而帝国的皇帝、王子、公主更是被投降派的贵族亲自绑了，在维若妮卡刚打到王宫门口的时候，这些贵族直接打开城门，将皇帝送到了她面前。
　　在将蕾贝卡和杰西卡，派遣去王宫宝库收集财宝的时候，维若妮卡坐上上那张象征帝国最高权利，由黄金打造的王座上。
　　看着下方被绑的结结实实的帝国皇族，维若妮卡将自己的大剑插在一旁，如同高傲的女王般一手撑着脸颊，双腿交叠翘起右脚，面无表情的对成为俘虏的赛法洛斯皇帝开口道~：
　　“让我带来的邪龍大军几乎全灭，还重伤我的龙骑士团，你说我该怎么处置你们呢？”
　　然而面对维若妮卡的询问，原本在帝都开战前还一副高傲摸样的皇帝，自从帝都打破后便陷入了沉默中。
　　倒是同样在场，先前在战场用魔剑和维若妮卡打的有来有回的帝国五皇女，悍不畏死的开口回应了维若妮卡的话。
　　“要杀要剐悉听尊便，但是你维若妮卡今日在赛法洛斯所做的一切，一定会被大路上的所有人唾弃。”
　　见状的维若妮卡非但没有生气，她的目光反而看向了其他没有开口的皇储。
　　“你们的回答呢？整个赛法洛斯帝国的王室，就让一个小姑娘来回答我的话？”
　　“呵~！看来赛法洛斯的皇族也就这样了。”
　　只是在维若妮卡这句话刚落下的时候，大门被人从外面暴力推开了，一道娇小的身影随即出现在众人面前，给赛法洛斯的皇帝和众多皇储像是见到希望一般。
　　出现的人正是连夜从戴米乌尔苟斯赶回来的六皇女安妮格鲁特，有着自然卷金发的少女，用着自己那相当蛮横又稚嫩的声音对王座上的维若妮卡说道：“这句话，我可不能当做没听到”
　　随着少女的登场，宫殿里的骑士也纷纷拔出腰间的长剑。
　　“什么人？！！”
　　与此同时，见到六皇女以一副自信满满的表情登场后，皇帝更是激动万分。
　　“安妮格鲁特你终于回来了！如何？一定带回来足以战争骑士国的救兵了，对吧？快杀掉这个女人！！”
　　然而闻言的安妮却露出了疑惑的表情。
　　“哈——？”
　　随即少女摆了摆手，然后在皇帝和众多皇储意外的表情中开口道：“仅凭我怎么可能是这女人的对手，再说了我回来也不是来救们。”
　　“你们这些人中有值得我拯救的。。。嗯，露库蕾齐亚或许算一个吧。”
　　说着少女的目光还看向了露出诧异表情的五皇女，但紧接着少女又摊了摊手道：“但可惜我现在小命不保，根本没精力去管她。”
　　随着安妮格鲁特话音落下，王座上的维若妮卡将手放在剑柄上，那双绿色的明眸半眯着眺望她，发出询问。
　　“能顺利突破恶龍的封锁来到这里，想来你一定见过那个男人了吧？所以告诉我，你来这里的目的！”
　　闻言的安妮格鲁特轻轻提起自己的裙角屈膝一礼道：“当然是来告诉你帝国宝库最里面的东西，只有赛法洛斯皇族的血脉才能开启。”
　　“研究古代遗产的结晶吗？”
　　“算是吧。”
　　“那里面有什么？”
　　“五大星具之一的星铠戴德尔卡，这也是白哲陛下所要之物，以此作为交换，不知道维若妮卡是否能留下一部分皇族血脉。”
　　闻言的维若妮卡露出了思索的神色，紧接着安妮格鲁特便见到对方开始审视自己，那双绿色眼眸好似要将她看明白一样。
　　让少女心中升起一股寒意，随即再度开口道：“如果你觉得为难的话，只留下露库蕾齐亚即可，其余人随你处置。”
　　
　　安妮格鲁特的话，让在场除了五皇女之外的所有皇族，纷纷对她怒目而视，一些人口中更是骂出了难听的话。
　　但对于这些恶毒的言语，安妮格鲁特却全部当成了耳旁风。
　　毕竟，对于她来说这些话不过是狗临时前的叫喊，根本不值一提。
　　直到等到维若妮卡的兵力退去，之后戴米乌尔苟斯再极其五大星具献给白哲，解除生命之危，她就能以帝国皇室唯二的血脉，整合整个帝国势力，到时候王座自然也是她的！
　　这个计划相当简单，在场的不少皇族也是看出了少女的算盘，才这样对她恶语相向。
　　  0
　　而维若妮卡自然也清楚这女人的算盘，只是她现在在意的并不是这个，而是。。。
　　“不，我并不在意这个问题，而是。。。你还是处子身对吧？”
　　维若妮卡这突如其来的话，差点让安妮格鲁特闪到腰。
　　虽然这种事在大庭广众之下提出来，以一名淑女的修养来说还是有些羞耻的，但现在维若妮卡才占据主导权，所以她也只能硬着头皮回答。
　　“没。。。没错。”
　　不过之后回答的同时，安妮格鲁特心中也在不断吐槽维若妮卡这突如其来一问。
　　这女人不会好这一口吧，但我也没听说过啊，而且她不是有男人的吗？还是说这女人是个双向？
　　维若妮卡倒是没有在意安妮格鲁特脸色神色变化，反倒是在听到少女的回答后，神色变得古怪了起来。
　　“真是奇了怪了，以哪个男人的性格，怎么可能会让一个漂亮的女人从自己手中溜走，还是说你存在某些缺陷？”
　　在维若妮卡问出这句话的瞬间，安妮格鲁特脑袋上瞬间冒出了三个大大的问好。
　　“？？？”
　　很快少女也反应了过来，对维若妮卡解释了一下原因。
　　只是这一解释，维若妮卡对她的态度，瞬间发生了一百八十度大转变，语气变得凌厉起来。
　　“原来如此，只是奴隶啊，既然如此还不快带路，早点拿出星铠！”
　　“是才。”。

第六十五章索求的维若妮卡，疯狂的AI！
　　三天后，维若妮卡将帝国的全力暂时移交给安妮格鲁特之后，带着星铠和帝国皇室剩下的唯二血脉，回到了骑士国。
　　作为国王的西尔维娅自然是召见了这场战争里的英雄。
　　一如她登记之时所承诺的一样，有功者得到封赏，根据战功大小成为贵族，得到了封地。
　　而逝者的家属，也被授予了荣耀和一大笔财富，足以让一家老小衣食无忧。
　　除此之外，西尔维娅自然还召见了作为战败方，被帝国派遣到骑士国作为求和特使的五皇女露库蕾齐亚。
　　作为战败国，露库蕾齐亚以帝国愿意成为骑士国的附属国，每年上供百分之三十的利润，以此来换取帝国在一定程度上的自主权！
　　而作为五皇女的她也作为质子留在骑士国。“二七零”不过西尔维娅知道，这只是露库蕾齐亚明面上的借口，实际上她不过是大姐抓住，给白哲带回来的礼物罢了。
　　在西尔维娅处理战后和帝国和谈事宜的时候。
　　后宫内，白哲也受到了维若妮卡亲自送来的星铠。
　　不过刚一见面，这位在战场上的铁血女武神，便若无旁人的抱住了白哲，向魔王所口勿，以此来消除自己这些天来连番征战的杀戮之气，和相思之苦！
　　看的莫尔德雷德瞬间鼓起了腮帮，但又因为维若妮卡带回星铠的行为，而不好发脾气。
　　倒是大王女这番率性而为的摸样，让尤苏拉不可思议的睁大了眼睛。
　　至于琳达，更是害羞的用双手捂住了眼睛，只是那隙开的指缝，透露出少女对这方面的渴望。
　　毕竟，白哲总是以她年龄不到为借口，每每在临门一脚的时候猛然刹车，让少女有些心痒难耐！
　　但是很开，被维若妮卡突然袭击的白哲，便转守为攻。
　　直到足足半个小时后，在众人看都看累了的情况下，两人才终于分开。
　　擦了擦嘴角，英姿飒爽的金发王女脸上的表情一改战场上的残酷，露出了少女怀春似的微笑，对自己的男人问道：
　　“怎么样，我带回来惊喜你还满意吗？”
　　“很满意。”
　　随着白哲点头，见状的维若妮卡当即想要伸出食指挑动白哲的下巴，但却被魔王先一步拉进怀中。
　　最后无奈的金发王女只要趴在白哲怀中，仰起头来，用自己那双含着春水的双眼望着他，用能让人连骨头都发酥的妩媚声音开口道：
　　“那这样的话，是不是该给我点奖励，接下来一个星期，把你的时间全交给我怎么样？”
　　只是，在维若妮卡话音落下的瞬间，一旁的莫尔德雷德第一个表示反对。
　　“我不同意！”
　　对这个像是个跟屁虫般，从诞生之后就一直跟在白哲身边的黑发龍女，维若妮卡自然是有应对之法，而且非常简答。
　　“我可没说你不能一起。”
　　果不其然，随着维若妮卡的这句话说出，莫尔德雷德瞬间双手抱胸，露出一副这才像话的摸样。
　　“这还差不多嘛。”
　　龍女的这幅骄蛮姿态，让见状的维若妮卡心中只觉得有些好笑，但并没有笑出声来。
　　因为她也知道以这只冥龍王的脾气，除了白哲之外的所有人，几乎是一点就炸，所以她还是不要太过分为好。
　　不过，稍微看了一眼周围少女们脸上的表情，维若妮卡在犹豫之后终于还是选择了再稍微放宽一点条件。
　　“除了莫尔德雷德之外，每天也再加一个名额吧。”
　　这句话一出，周围的少女们这才露出笑容。
　　紧接着，维若妮卡又对白哲问道：“你对卡珊德拉和米拉贝勒下手了吗？”
　　面对维若妮卡的询问，白哲自然不打算藏着掖着。
　　“对卡珊德拉下手了。”
　　“既然这样，我今天晩上就把米拉贝勒这家伙拉来，当然除了她之外，我还有一个要送给你，好好期待吧。”
　　说完之后，维若妮卡便用食指在白哲胸口画一个圈圈，在有亲了魔王一口后，便离开了后宫。
　　在维若妮卡离开后，白哲的注意力自然也放在了星铠之上，他听到了被封印在其上的贤龍王灵魂的悲鸣！
　　紧接着，魔王又让阿布杜妮雅将放在刀架上的星剑拿了过来。
　　在摆着，星剑靠近星铠的时候，两样东西直接产生了共鸣，制造出类似龍啸的声音 
　　是被封印在里面的贤龍王的意识，有了一定程度的苏醒，到了足以何人对话的地步。
　　而贤龍王的声音有些机械，但内容却对普通人充满了诱惑。
　　“不管汝是何人，找来吾的全部躯体，待吾解除封印，定会赐汝想要之物。”
　　闻言的莫尔德雷德瞬间发出冷哼。
　　“蠢货，被封印了千年连脑子都坏掉了吗？！！”
　　在听到莫尔德雷德的话后，苏醒的贤龍王意识终于在这一刻感应到了冥龍王的气息，它的声音也随之愤怒起来。
　　“冥龍王。。。不，只是末裔吗？你们这群忘恩负义的龍族，居然敢将吾封印，待到吾终见天日之时，必是龍族灭亡之日！！！”
　　闻言的莫尔德雷德看了一旁的白哲一眼，在魔王的示意下，再度开口道：
　　“你认识的龍族大部分，都在封印你的那场大战中死去了，这份恩怨也早就了解了吧，还是说你要迁怒于人？”
　　很可惜，被封印了千年的贤龍王似乎变得更加疯狂了。
　　“不，就算旧人已逝，龍族和这个世界也必须付出代价！”
　　就连星剑和星铠也受到了贤龍王意识的一定影响，浮现出了对生物的恶意。
　　这要是落到普通人手中，怕是会瞬间被这份恩义冲垮意识，沦为4。4贤龍王操控的傀儡！
　　而见状的莫尔德雷德则是看向白哲，相当无奈的耸了耸肩。
　　“就是这样，和这种疯子交流简直就是浪费时间，你还想继续下去吗？”
　　闻言的白哲自然是摇了摇头。
　　“算了吧，虽然AI的技术起点对于现在的我来说，确实弥足珍贵？”
　　“但这种对生者怀有无穷恶意，还没有设置重置按钮的东西，还不不要用了。”
　　“等到方舟重现后，我就将它的灵魂烧毁。”
　　说着，白哲为了防止贤龍王在五大星具集齐的这段时间，不小心影响到她人，直接撒了两滴邪龍之血在星剑和星铠上，以此阻断了贤龍王的意识。
　　（图为露库蕾齐亚）。

第六十六章露库蕾齐亚的秘密武器！
　　在维若妮卡回来的当天晩上，王宫内为她举行了一场盛大的晩宴。
　　就连身为质子被送到骑士国来的帝国五皇女，也受到了邀请，并在这场宴会中见到了她今天晩上要侍奉的男人。
　　西尔维娅和另外两位王女自然也在此列，不过三人都没有那般恭维她，只是简单的对她的胜利表达祝贺，然后就静静的站在一旁，看着维若妮卡享受她应得的荣誉！
　　当然，在这场战争中身为有功之臣的蕾贝卡和杰西卡，也在这场宴会中，受到不少贵族小姐的追捧。
　　不久后，白哲才带着莫尔德雷德、尤苏拉和琳达姗姗来迟。
　　维若妮卡便谢绝了贵族的阿谀奉承，端着酒杯来到魔王身边。
　　而三位少女，也在同时跟随维若妮卡一同来到白哲面前。
　　只是在来到白哲身边的第一件事，维若妮卡不是与白哲碰杯，而是在所有贵族的注视下向他致歉。
　　“抱歉，牺牲掉了你的全部恶龍大军。”
　　闻言的白哲自然是摆01了摆手，让维若妮卡不用在意。
　　“那种东西，不过是消耗品罢了，只要还有活物就能批量制造，你随便用。”
　　就他现在的权能来说，只要扔一块莱茵黄金在城市里，就能让整座城市的人在三天之内全部变成能口吐爆炎的恶龍。
　　两人之所以这样对话，一来是因为维若妮卡想要安抚骑士国这些贵族的心态，并震慑那些因为见到骑士国在和帝国的战争中虽然获得胜利，但却伤了元气后，而生出别有用心的人。
　　二来，则是为了震慑被维若妮卡带回来的帝国五皇女。
　　维若妮卡心中知道，这位如今帝国皇室唯二的幸存者，虽然身在骑士国，但心里却依旧藏着复兴帝国的愿望！
　　要不是她看对方长得漂亮，当初在战场上又能凭借剑术和她打的不相上下，还在军事政治上有一定远见，生出了爱才之心，又因为白哲的存在能达到绝对的震慑效果。
　　不然之前，她处决帝国皇室的时候，这位魔剑皇女也绝对逃不过死亡的命运！
　　面对白哲的话，维若妮卡自然是笑着开口道：“那这件事情就拜托你了，我明天就派人抓捕强盗。”
　　至于，一旁的帝国五皇女露库蕾齐亚，则是被两人的对话给吓到了。
　　尽管她心中不愿意相信，但万一呢。。。
　　万一维若妮卡和白哲的话是真的，那帝国今后只有成为骑士国附属这一条道路。
　　帝都被恶龍爆炎燃烧的场景，至今还时不时浮现在她脑海中，她想再让帝国的子民承受这种恐惧与痛苦了！
　　就在这时，注意到露库蕾齐亚脸上表情变化的两人，在对视一眼过后，也将目光投降了她。
　　紧接着，白哲缓缓开口道：“你就是赛法洛斯的五皇女，看上去和普通人类也没什么不同的嘛~居然能和那个女人打的不相上下。”
　　怎么说呢，这位赛法洛斯的五皇女，和他之前在戴米乌尔苟斯所见的六皇女完全不一样。
　　安妮格鲁特身上的那份骄纵与高傲，才是真正的皇女。
　　而面前这位有着浅绿色秀发和祖母绿双瞳的五皇女，与其说是皇女，还不如说是战场上英气的女将军。
　　但她身上的这份英气，却又和维若妮卡的霸道不同，是那种带着女性仁慈与温柔的类型。
　　简直就是天生被俘虏的料！
　　这就是白哲见到露库蕾齐亚的第一眼后，心中对她的评价。
　　当然少女并不知道白哲对她的评价，但即便知道，她在明面上也不能表达任何意见。
　　所以，在白哲的话音响起之后，露库蕾齐亚和那些普通贵族女子一样，轻轻提起自己的裙角屈膝一礼。
　　“赛法洛斯第五皇女，露库蕾齐亚。艾德尔卡特。佛恩。赛法洛斯见过王夫殿下。”
　　虽说在战场上她是英姿飒爽被无数人追捧的女将，但作为皇女的她，在投入战场之前，也在皇宫内学习了很多贵族礼仪。
　　因为，少女施礼的姿态优雅且无可挑剔。
　　只是她对白哲的称谓，让维若妮卡稍有不满。
　　“要用陛下来称呼他，这才是最接近他身份的称呼！”
　　面对维若妮卡的要求，露库蕾齐亚用余光打量了一下一旁的西尔维娅，发现少女脸上毫无波动之后。
　　心中算是知道，面前这个黑发黄金瞳的男人怕才是整个骑士国，真正的主人！
　　随后少女便低着头再度一礼。
　　“抱歉，陛下，有关您的传闻我此前只是听说过，还请原谅我的无知。”
　　“不知者无罪。”
　　面对少女的告罪，白哲自然不会因为这点事情就治少女的罪过，然而示意她不用在意，并且对她问道：“不过，在来你动身骑士国之前，安妮有什么动作吗？”
　　闻言的露库蕾齐亚稍微愣了一下，随即才反应过来白哲口中的安妮在，值得就是她的妹妹，如今帝国唯940二的继承者安妮格鲁特。
　　紧接着少女便开口道，但是在刚说了一个词后，像是想到什么又突然峰回路转道：
　　“安娜？没有。。。不，我好像听她说过，要与联合都市结盟之类的，好像是在寻找什么东西，她的心思完全没放在重建帝国之上。”
　　现在露库蕾齐亚心中终于确定了，那日她在大殿之上听到了的维若妮卡和安妮口中的那个男人就是白哲！
　　自己的皇妹怕是早就受面前这个男人摆布了，如今对方是自由身，而她却作为质子一身只能待在骑士国。
　　这种情况下的帝国，完全可以说落到了白哲手中，所谓的附属国也不过只是给帝国百姓看的纸面文字罢了。
　　怕是将来临某一天，帝国会完全被纳入到骑士国的统治之下。
　　一念至此，露库蕾齐亚心中复兴帝国的野望也逐渐消失了，转而变成了该如何才能让帝国的子民，在将来被纳入到骑士国的统治后能不低人一等这方面来了。
　　而唯一的办法，只有讨好面前这个男人了。
　　自如该如何做，露库蕾齐亚心中已经有了计划。
　　面对男性，女性自然拿出自己最强的秘密武器。。

第六十七章法兰西丝卡的求救！
　　几日后，骑士国王宫的后花园中，看着结束练剑拿起女仆送上的毛巾擦汗的维若妮卡、尤苏拉和露库蕾齐亚三人，白哲放下手中的茶杯笑着说道。
　　“想不到你们三个的剑术虽然技巧不同，但技艺却在某种程度上旗鼓相当。”
　　而在白哲身旁，米拉贝勒非常优雅的坐在石凳上，和魔王在棋局上对弈。
　　在两人身后，自然站着各自的女仆，阿布杜妮雅、阿妮亚和芙丽达。
　　自从在维若妮卡庆功宴当晩，被白哲夺走纯洁之后，少女完全一改往日的冰冷，几乎整天都待在魔王身边。
　　以至于这些天来，卡珊德拉整日都和西尔维娅跑在国王办公室里，处理政务。
　　一旁，莫尔德雷德坐在亭子的台阶上，手中拿着肉干，在往自己嘴里塞的同时，也时不时拿出一根逗弄用她的鲜血结合白哲的权能创造出来的小恶龍。
　　原本不足三十公分大小的小邪龍，只是几天时间变成长到了有成年猫的大小，整体长度约四十公分。
　　因为身躯外表比一般的龍看上去更加纤细，与邪龙一样漆黑的龍鳞和双翼，以及有一双猩红的眼睛，所以白哲为起取名为真红眼黑龙。
　　不过，虽然还是幼龍，但因为冥龍王之血和白哲的一丝力量，因而有着与普通圣龍媲美的力量。
　　但饶是如此，在莫尔德雷德面前，依旧被当成宠物驯养。
　　与此同时，随着白哲话音落下，正在擦汗的维若妮卡当即放下手中的毛巾，对他发起了挑衅。
　　“你只是在哪里看着就行了，要不要也过来，和我们过几招？”
　　闻言的魔王一边在棋局上和轻松的米拉贝勒打得有来有回，一边看向金发王女，一脸揶揄的说道。
　　“你确定你一个能在我手下坚持半分钟。～？”
　　维若妮卡自然不会自信到能在剑术上比拟白哲，毕竟魔王的剑技，她当初第一次带着对方会骑士国的时候，早在魔导舰上体会过一次了。
　　她也知道就算上再加成千上百个他，也只是会让白哲的挥剑次数变多，而不会改变结果。
　　但这就是她想要的，将和白哲对战的时间拉长，以此来体会对方的剑技，从中弥补自己的缺点。
　　所以，闻言的金发王女，当即一撩自己脸颊的秀发，将才放下的大剑又重新从地上拔起来，扛在肩膀上，相当霸气的对白哲回应道：
　　“当然不止我一个，既然尤苏拉和露库蕾齐亚在房间里是你的对手，想来在这里你也不介意她们成为你的对手，和我联手对敌吧？”
　　虽然维若妮卡的行为非常自我，但尤苏拉和露库蕾齐亚并无意间。
　　因为两人都在听到维若妮卡的话后，对白哲的剑技感兴趣起来。
　　见状的白哲离开自己的座位，因为圣驾巴尔蒙克给了爱德怀斯防身，他有嫌弃星剑中蕴含有贤龍王的意识，所以现在魔王手中自然是无剑可用。
　　但是很快白哲就用土系魔法，从地下召唤出青铜，将之锻造成剑然后拿着在半空中挥了挥，对战意澎湃的维若妮卡三人说道：
　　“也好，我也有一段时间没有用过剑，在这把剑碎裂之前，你们可要好好让我活动一番。”
　　随后，王宫的花园中再度闪烁起了剑光的寒芒，无数花瓣在风剑中被卷落纷飞，四道身影在其中加错。
　　三人中，因为维若妮卡和露库蕾齐亚所用的都是大剑，所以两人的剑技相近，前者作为主攻后者接连跟上，以此扰乱白哲的视线，然后让使用阔剑的尤苏拉以灵巧的剑术发动进攻。
　　这倒是让魔王提起了一点兴趣。
　　随着极动与极静的剑技，渐渐施展，三人很快就败下阵来。
　　露库蕾齐亚更是差点被白哲一剑撇飞到到一旁的小湖，好在魔王眼疾手快，抱住了少女的腰肢，这才避免了她成为落汤鸡的下场。
　　虽然在来到骑士国的都一天，就被维若妮卡强行拉上了白哲的床笫，但之后的几天她因为白哲的亲密接触并不多。
　　所以现在被魔王抱在怀中，感受到他身上传来的温暖，嗅着魔王身上的雄性气味，反而升起了害羞的情绪，俏脸浮现红晕，垂下螓首不敢抬头看向白哲。
　　只是，此刻的白哲注意力全在手中的长剑上。
　　经过多次劈砍，这把由魔法锻造的青铜剑终于在他手中化作齑粉。
　　不过，因为这不过是随手锻造，甚至连钢之权能都没用上，所以白哲不曾有半分心疼。
　　看着散落在地上粉末，白哲这才将自己的目光转移到露库蕾齐亚身上，松开少女纤细的腰肢，用带着关心的语气对她问道：“｀。没事吧？”
　　“没、没事。。。。。。”
　　闻言，有着浅绿色秀发的少女只是低着脑袋摇了摇头，但她手紧紧握住手中魔剑的动作，却是暴露了她内心的真实写照。
　　虽说白哲是几乎毁灭整个帝国皇室的罪魁祸首，但因为维若妮卡在进攻的时候，并没有对帝国的平民贸然袭击，也就没造成重大伤亡。
　　再加上她本就对皇室近年来连番使用，从古代遗物中得到的技术结晶大肆制造人体实验事情很是不满，所以对维若妮卡斩杀皇室没太大的仇。
　　而这种情况，也就造成了露库蕾齐亚，现在对白哲的感官很是奇怪。
　　让她不知道该如何面对这（了赵赵）个第一次见面，就夺走了自己纯洁的男人！
　　而就在这时，一旁注意到这边动向的维若妮卡，突然来了一句汉。
　　“看来你和五皇女的感情蛮要好的嘛~？”
　　“一般般吧。”
　　只是随着白哲这句话落下，露库蕾齐亚觉得自己心中有些奇怪，想要否定白哲的说法，但又一时间不知道该用什么样的身份来反驳。
　　而就在这时，蕾贝卡迈着急促的步伐来到了这里，带来了远在联合都市的法兰西丝卡的求救信。
　　原本身为商人的她应该循序渐进逐渐掌控整个联合都市才对。
　　但是因为白哲的命令，让她有些过于着急，以至于在对罗夫洛克东部都市群名门的史卡拉提家下手的时候，被对方暴露了她与
　　戴米乌尔苟斯的关系，引来了教国的讨伐！。

第六十八章神圣的火焰将净化一切！
　　工商联合都市罗夫洛克，这片大陆上经济最繁华的地方，也并借着占据整片大陆上经济的主导地位，因而能和一些大国分庭抗礼。
　　但说到底，也只是多个大型家族因为共同的利益建立起来的联合型都市，一旦这个联盟中出现利益分歧，绝对会是这片大陆上瓦解的最快的势力之一！
　　正如现在这样，作为联合都市元首的法兰西丝卡，在从戴米乌尔苟斯回来之后，便直接发动了一些列原本需要好几年才能施行的计划，开始大刀阔斧的收拢权利，将每个家族手中的钥匙拿到手，开启联合都市的最大宝库。
　　取得只有一同联合都市，加冕为王者才能拥戴的星冠珊哈瓦士！
　　因为法兰西丝卡平日里的雷霆手段，联合都市西部，一下子就被她夺得所有权，但当她将权利延伸向东部的时候，却遭到了异常强烈的抗击。
　　东部的几大家在知晓西部被她完全统治后，直接逐渐成了强大无比的联合战线，以抵挡她的攻势。
　　而就是因为战线被拉长，导致原本被法兰西丝卡统治的联合都市西部，出现了反叛的苗头！
　　又因为时间紧迫的缘故，让她不得不求助取得帝国皇权的安妮690格鲁特，并且使用了琪拉还未完成的魔药，将西部中的反叛者变成了非人非龍的怪物。
　　但也真是如此，让她暴露了自己和戴米乌尔苟斯之间的关系，让东部联合成功向教国求援成功！
　　导致联合都市的格局，一下子就被改变了。
　　在教廷的介入下，法兰西丝卡所率领的西部联合开始被压着打，就算是出动了戴米乌尔苟斯的成员也只能勉强分庭抗礼。
　　但教国的大军在摸索清楚戴米乌尔苟斯和圣杯骑士团的关系后，直接以剿灭异端的口号，召集起了百万信徒大军，正在前往联合都市的路上，誓要将圣杯骑士团一举按死在这里！
　　通过密探得知这个消息的法兰西丝卡，知道凭借自己和帝国的实力，即便在联合戴米乌尔苟斯的全体成员，也绝对无法战胜教国。
　　所以她才不得已向白哲发出求援。
　　当天晩上，巨大的黑影略过西部的联合都市，在地上吹拂起强烈的狂风，将尘埃、衣服和垃圾吹得到处乱飞。
　　但是当市民抬头向上望去的时候，却只见到天空上那轮巨大无比的皓月！
　　与此同时，灯火通明建筑格局宽广且华丽的马查贝尼府邸内，正在大厅内和西部联合的各家当主商量该如何应敌的法兰西丝卡，随着房间内出现的轻微震动，像是感应到什么一般。
　　和坐在一旁在心中坐着计较的安妮格鲁特，齐刷刷的抬起头来，向门口看去。
　　感应到自己体内那滴邪龍之血让自己心中躁动不已，两人都知道这这滴血的主人来了。
　　但是在场的其他人却不知道这回事。
　　在大门被人从外面强行推开后，众人视线中出现了三女一男。
　　为首的自然是白哲，魔王那双燃烧的黄金瞳在黑夜中尤为明亮，好似一团永不熄灭的太阳之火，让人不由自主的被这份光明吸引的同时，又心生敬畏！
　　至于三女，自然是冥龍王莫尔德雷德、圣杯后裔琳达，以及作为护卫一同前来的七翼将之一的尤苏拉。
　　在见到四人的瞬间，在场的各家当主心中瞬间警惕到了极点。
　　“什么人？！！”
　　“卫兵呢？卫兵在哪里？！”
　　“一群废物、饭桶，在紧要关头居然不见踪影！！”
　　看着黑发的龍女脸上因为大厅内嘈杂的声音，脸上逐渐浮现出不爽的表情，已经成为帝国女帝，只是暂时没有登基的安妮格鲁特，瞬间冷下来脸来，对在场的诸多各家当主发出爆呵。
　　“闭嘴！你们这些蠢货！！”
　　紧接着，法兰西丝卡也穿过在场的各家当主，来到白哲面前单膝下跪，低着头一脸谦恭的道：
　　“抱歉陛下，这些人不知道您的身份，还望您不要见谅。”
　　与此同时，安妮格鲁特也来到法兰西丝卡身边，和她做出了相同的动作，向面前的魔王献上自己的高傲。
　　见状的白哲一脸平静，让人看不出他心中所想。
　　“起来吧。”
　　在带着三女来到大厅中坐下后，白哲才对跟在他身后的法兰西丝卡问道：“说说吧，东部联合和教国的具体情况？”
　　“是。”
　　闻言的法兰西丝卡恭敬的应了一声，随即便将自己从密探哪里得知的东部联合，以及教国信徒大军的动向，全部告诉了白哲。
　　在法兰西丝卡讲述的时候，莫尔德雷德带着琳达在大厅里逛了起来了，凡是感兴趣的东西都拿在手中把玩一番，然后就丢弃在一旁。
　　这种粗鲁的动作看得在场的西部各家当主们眉头紧皱，因为这些被龍女扔到地上的东西，有很大一部分都是价值昂贵的古董，像莫尔德雷德这样把玩，简直是暴殄天物！
　　但是在见到原本在他们面前高傲无比的元首和女帝，在这个突然出现的黑发男人面前，却表现的无比谦恭，这些本质上还是商人各家当主自然敢多一！！
　　至于三女中的最后一人尤苏拉，则是从一开始就站在白哲身旁，紧紧握住自己腰间的长剑，一副随时等待白哲吩咐的摸样。
　　不久后，随着法兰西丝卡语毕，白哲的目光也幽幽的看向她。
　　“信息可靠吗？”
　　“可靠概率百分之八十，那些探知都是我从贫民窟招来的死士，他们的家人还在西部联合。”
　　作为商人，法兰西丝卡自然不敢保证情报百分之百的准确，但百分之八十以上的概率，已经足够商人牟利了！
　　“正好我计划着，在艾可和娜比孵化后，就去教国走一趟。”
　　“但没想到瞌睡来了就有人送枕头。”
　　“琳达，身为圣杯后裔的你，觉得该如何对付教国？”
　　“我觉得只要教国不再追杀圣杯血脉就好了。”
　　纯洁的少女即便通过自己的父亲，知道了教国的罪恶，但心中依旧保持着只诛首恶的善良。
　　“那就用火将教国内的污秽烧的一干二净吧。”。

第六十九章龍皇现世！
　　当夜，法兰西丝卡和安妮格鲁特献身，才平息了魔王心中的怒火。
　　三天后，随着教国的百万大军在抵达东部联合都市的时候，西部联合都市上空也随之浮现出了两枚超过五十的巨卵。
　　巨卵之上有着两对金色的翅膀印记，那是艾瓦隆皇家的纹章。
　　紧接着，随着一声震慑灵魂的咆哮，一头体型巨大，背后生有两对漆黑羽翼的灰龍出现在巨卵之前~。
　　教国的使者在见到这一幕后，顿时冷眼的看向站在自己身旁的东部都市联合代理，名为贝亚特丽丝的史卡拉提家的当-主少女。
　　“那是什么东西，为什么在来之前教国没有听说过？-！！”
　　“还是说，你们罗夫洛克东部都市群是为了将教国拖下水！”
　　然而面对教国使者的质问，双马尾的少女一脸茫然。
　　之前，她也只是通过密探知晓，马查贝尼家来了一男三女，但却打听不到这四人的任何消息。
　　一看就是那个狠毒的女人，将所有消息封锁了。
　　不过，根据贝亚特丽丝的猜测，西部天空上的那头巨大灰龍和两枚巨卵，应该就是这四人搞出来的！
　　所以，平息教国使者的愤怒，少女将自己所知道的一切以及猜测都告诉了对方。
　　然而她得到的并不是使者愤怒的平息，而是对方更加的蛮横无理。
　　“哼，连这种东西都察觉不到，看来联合都市的名门史卡拉提家，也不过如此。”
　　“等到这件事情结束之后，我会将所有事情尽数禀告教廷，剥夺史卡拉提家的一切！”
　　使者的话，让贝亚特丽丝银牙紧要，觉得东部联合向教国求援完全就是个错误的决定。
　　还没将家里的豺狼赶走，就又引进更加强大且贪婪的老虎，这无异于引火自焚！
　　但又因为房间还有着对方带来的教廷骑士，使得少女根本不敢发作，只能在对方离开之后，化身为桌面清理大事。
　　在砸碎了自己心爱的茶杯之后，贝亚特丽丝心中才好受一些，然后来到窗户前将手放在冰冷的玻璃上，看着西部联合天空上的巨龍和两枚巨卵，心中隐隐约约觉得接下来有不好的事情要发生。
　　我做错了吗？
　　虽然贝亚特丽丝心中已经后悔，让教国介入此事。
　　但箭在弦上，事态的发展已经由不得她了。
　　在教国昨日抵达的时候，整个东部联合的管理权，就完全被教国侵占了！
　　品尝着心中后悔的滋味，低下头来看着窗户外匆匆往来的士兵，但很快她就发现不对劲。
　　下面的人，为什么都抬头看着西边的天空。
　　注意到这一幕的贝亚特丽丝，当即抬头向那边望去，随即便见到了那两枚巨卵的外表开始脱落。
　　与此同时，不论是西部联合还是东部联合，教堂上的大钟都在同时响起，那古朴而后宏达的声音像是在预告某种伟大存在的降生。
　　在少女的注视下，混沌未明的白色雾气从外壳完全脱落的巨卵浮现。
　　虽然相隔甚远，但少女依旧在恍惚间，见到这两团雾气中亮起了两对倒竖的龍瞳。
　　“龍。。。？”
　　随着少女疑问的响起，四队洁白的羽翼破开白色的雾气，在空中展翅落下无数纷飞的羽毛，展现出了原本蜷缩起来的圣洁宏伟的龍姿！
　　这两头巨龍几乎一模一样，都头生金色龍角，背负两对纯白羽翼与粉色鬃毛，身躯巨大几乎是普通圣龍的十多倍。
　　即便是在东部联合，贝亚特丽丝都能感觉到那股难以形容的压迫感。
　　紧接着，她有见到了这三头巨龍对视了起来，像是在盘算着什么，其中一头白色的巨龍还顶撞了一下，最先开出现的那头灰色巨龍，而后又在另一头白色巨龍的劝诫下才暂且作罢。
　　但是不在针锋相对的三头巨龍，却在同一时间齐刷刷的将目光转移到了东部联合这边。
　　让见状的贝亚特丽丝心中升起了不好的预感。
　　而就在此时，她又见到一位穿着黄金盔甲的金发碧眼少女，骑乘着巨龍来到东部联合，拿着魔导具像受人命令般，向东部联合的所有人发出战前宣告。
　　
　　“我是尤苏拉。L。萨尔文。罗雷亚蒙，是骑士国第五王女，此行受伟大的圣王之命。”
　　“因他心中仁慈，怜悯东部联合的市民无故受无妄之灾，特遣我来知会尔等，有半个小时离开是非之地。”
　　“如若不然，神怒之时，终末之日，天地万物，化为灰烬！”
　　只是随着少女话音响起，下方的教国士兵却向她射出了数不清的箭矢，但却被少女身下的圣龍一一击落。
　　好心来这里告知东部联合，却遭到这样的对待，尤苏拉心中自然不平。
　　直接让身下的加拉哈德一口龍息喷下，将城墙上教国士兵尽数化作灰烬，这才折返西部联合。
　　然后，贝亚特丽丝便见到了三道直径超过数十米的魔法阵，在西部联合上空的三头巨龍身前展开。
　　下一秒，随着一黑二白三道闪光落在远处的山头上，那座高数百米的山峰，在顷刻间化为乌有。
　　这一击之下，不论是西部联合还是东部联合的人，都被震慑到了。
　　贝亚特丽丝看着对方远去的身影，更是满脸懊悔，心中对法兰西丝卡厌恶到了极点！
　　“这场战争，完全就不该发生！”
　　“那个该死的狐狸女人，为什么一开始不和我们说她背后有这样的存在，这女人完全就是借用这股力量，完全吞并东部联合！！”
　　就在这时，少女的父亲和东部联合的各家当主，也纷纷来到这里。
　　“刚才那一幕，你见到了吗？贝亚特丽丝。”
　　“我见到了父亲。”
　　“这完全就是人能抗衡的力量，我们应该投降，这场战争不应该再继续下去了。”
　　“但是现在东部联合已经完全被教国主导，就算我们有投降的想法，那些疯狂的信徒，也会把我们推向西部的绞刑台。”
　　“为今之计只有一个办法，虽然可能会被后人唾弃，但如果东部联合想在今日活下来的话，只有派人秘密前往西部联合报信，告诉他们我们愿意倒戈相向！”
　　（图为贝亚特丽丝二）。

第七十章黑白交织的光雨！
　　马查贝尼家内，法兰西丝卡和安妮格鲁特看着飞在西部联合天空上，引起无数人恐慌的一龍王二龍皇。
　　“这就是传说中持续了千年战争的圣龍皇和冥龍王。。。没想到我等居然还有这种殊荣，能见到传说中的存在！”
　　紧紧是看着天空上那体型巨大的三头巨龍，法兰西丝卡就想要点一根雪茄压压惊。
　　但在拿起的同时，又回想起三天前的晩上，在她献身的时候白哲告诉她自己不喜欢烟味的事情，法兰西丝卡只好灭掉手中的火焰。
　　与此同时，就站在她身旁的安妮格鲁特，也对法兰西丝卡的话做出了回应。
　　“但是最厉害的还是他，居然能让互相敌视了千年的两大龍王和平共存！”
　　随着她的话音响起，两人的目光齐刷刷的看向了不远“九九零”处，正在和琳达逗弄帕尔的黑发魔王。
　　这只帕尔是琳达的幼龍，在一天前从少女的星精中孵化而出。
　　就白哲的了解，这只看上去笨拙的幼龍，是龍母创造出来用以击碎天空之外能操纵魔兽的古代卫星的生物兵器，有着超越圣龍成为龍族亲王的潜力！
　　琳达为之取名为帕西帕尔，是少女所读的书籍中，某位英雄的名称。
　　但现在却被白哲和琳达逗弄着，和真红眼黑龙飞天半空中，像是顽皮的小猫一样相互追逐。
　　就在这时，窗户外一道巨大的身影落下，是尤苏拉骑着加拉哈德回到西部联合。
　　而且少女还带回来一个人，是她在回来的路上发现的，来自史卡拉提家的密探。
　　在尤苏拉来到地上之后，圣龍加拉哈德立即对傲立在天空上的三大龍王俯首称臣！
　　随着金发碧眼的骑士少女，抓着密探的后领，将他扔到了大厅中，见状的法兰西丝卡和安妮格鲁特顿时看了过来，后者更是好奇的问道：
　　“陛下不是让你去告知东部联合他的仁慈吗？你怎么带了个平民回来？”
　　“是史卡拉提家的密探，说是东部联合的当主想要投诚，所以才故意暴露身份。”
　　就算安妮格鲁特不问，尤苏拉自然也会对白哲解释一番。
　　毕竟，人是她带回来的，万一有问题她可是要负责任的！
　　在金发碧眼的女骑士解释完之后，见到白哲对此的性质并不怎么高昂的法兰西丝卡，当即代替魔王向探知发起质问。
　　“说说吧，东部联合那边的情况。”
　　“是。”
　　然后，在场的几人便得知了东部联合引火烧身，整个联合都市的权利几乎在一天内完全被教国占据的消息。
　　“贝亚特丽丝。。。呵，真是个愚蠢的女人，我原本以为她会是我一同联合都市路上的一大对手，但现在看来也就这样了。”
　　“不过我记得她倒是生的美貌，如果陛下您有兴趣我可以让她主动爬上您的榻。”
　　然而闻言的白哲却是不咸不淡的回了一句。
　　“你看着办就好。”
　　听到魔王回答的法兰西丝卡，心中已经开始计较怎样折腾自己先前在一同联合都市路上的最大绊脚石了。
　　不过在此之前，还有一件事要办。
　　法兰西丝卡的目光幽幽的看向了跪在大厅中央的密探，然后开口吩咐道：“回去告诉你的主人，说陛下同意她们的归顺，但前提是需要献上自己的一切，不然的话就等待被烈火焚尽吧。”
　　“对啦，还别忘告诉你的主人，东部联合只有半个小时的时间思考。”
　　法兰西丝卡的话完全就是一个彻彻底底的阳谋！
　　因为在一来一回所消耗的时间，几乎让东部联合的人在得到回应之后，根本没有思考的时间，为了性命和家族只能归顺，成为她或者说是魔王案板上的鱼肉，任人宰割！！
　　通过这几天和白哲的亲密相处，法兰西丝卡知道这个男人对自己的女人，一向非常宽容，只要不行背叛之举。
　　几乎很多事对方都是默许的，包括撒娇、斗嘴乃至一定程度的任性。
　　甚至就算是借用他的名义谋取最大利益，对方也是默许的。
　　而这份宽容的底气，自然是来自对方所持有的力量，所以不论法兰西丝卡如何攫取利益，到了最后真正的受益者，依旧是白哲！
　　随着法兰西丝卡话音落下，史卡拉提家的密探立刻推出了大厅，一刻也不停歇的朝着东部联合而去。
　　“尤苏拉，你再跑一趟东部联合吧 。。”
　　“是。”
　　虽然白哲的话没有说完全，但少女还是理解了魔王的意思，不外乎就是稍微保证一下东部联合归顺当主的人生安全。
　　虽然她才刚从哪里回来，但既然是白哲的吩咐，少女自然不会反驳。
　　再度带上头盔离开大厅，骑上自己的圣龍，向着东部联合而去。
　　十来分钟后，东部联合内，贝亚特丽丝收到了密探的来信，得到了明确的答复后，顿时紧张万分的找到教国特使表示自己愿意让东部联合的军队作为战争的先锋。
　　然而闻言的特使却拒绝了少女的提案。
　　这是教国的自信，同时也是对东部联合的不信任，天知道这些商人会不会为了利益出卖教国的大军，和西部联合来个两面包夹芝！
　　毕竟，此前特使就收到了教国安插在东部联合的密探报告，说是贝亚特丽丝在他离开后，召集了东部联合的当主像是在商量什么。
　　而且为了保证后方安全，教国更是要在开战的时候，留下十万大军在东部联合，以防变故！
　　一下子，少女的路就被完全堵死了，只能颓丧着脸在教国特使的嘲笑中离开。
　　在回到自己的房间后，少女脸上才露出得逞的笑容。
　　因为这种情况正是她想要的。
　　即便教国有能力对付西部联合那三头巨龍，也绝对会元气大神，而在双方4。2混战的时候，就正是她们东部联合对教国致命一击的时候！
　　在贝亚特丽丝刚回到史卡拉提家想要召集各家当主的时候，魔王规定的时间到了。
　　因为时间有限，但城里的人并没有完全离开，甚至有些还因为教国的百万大军对西部联合的威胁表示唾弃。
　　随着东西部教堂上的钟声再度响彻，少女知道只是破灭来临前的预兆，当即转过身面向玻璃。
　　见到了那傲立在西部联合上空的三头巨龍身前，再度展开了庞大的魔法阵。
　　而与此同时，西部联合上空也被教国带来的防御结界笼罩。
　　下一秒，黑白交错的闪光从西部联合升起，洞穿云霄，从东部联合天空落下，分散成无数黑白交织的光雨。。

第七十一章娜比：艾可你也不想白哲失望吧！
　　咔咔咔。。。
　　在圣龍皇和冥龍王联合攻击释放的圣冥光雨之下，教国带来的防御结界，宛若一面脆弱的玻璃。
　　随着光雨的击打，瞬间爬满了裂纹，在一秒后被光雨完全击破，化作无数碎片伴随着黑白交织的光雨，一同落在大地上，释放出一连串的剧烈爆炸。
　　霎时间，整个东部联合的居民，只感觉天摇地动，因为相信教国大军而依旧待在城市里的人，不是葬身在大火中，就是被掩埋在废墟之下，或是着趴地上哭天喊地。
　　而那些在半个小时内，听从史卡拉提家安排离开了城市的人，在见到光雨落下城市燃烧的这一幕后，心中即庆幸又后怕！
　　在光雨中幸存的建筑中，教国特使见到这一幕后，脸上不可遏制的露出了惊恐的表情。
　　“怎么可能，这可是教廷最先进的技术，就算是圣龍的攻击也绝对无法轻易打破才对！！”
　　“这是假的，这绝对是假的——”04
　　“大家，不要害怕，这一定是圣女对我们的考验，只有秉持信仰悍不畏死的人，才能登上天国，投入圣女的怀抱！！！”
　　精神状态依旧有些癫狂的教国特使，在骑士的保护下拉力到校场对在场的所有教国骑士，似宣泄般的声嘶力竭道。
　　已经到了这一步，要是他现在就放弃，狼狈的逃过教国的话，就对会进入审判庭的。
　　那可是教国针对异端的地方，对人来说是完完全全的地狱！！
　　与其回去被审判，还不如在这里拼死一把，利用那些狂信徒去消耗那收三头巨龍的力量。
　　要知道因为圣杯骑士团现身，这一次教国可是派遣了可是集结了百万信徒。
　　就算那三头巨龍的再怎么强大，也不至于能灭掉百万人吧！
　　“冲啊，为了教国——”
　　“为了教皇冕下，为了圣女大人！！”
　　随着火焰在东边的城市中熊熊燃烧，教国的狂信徒们却打开城门，一窝蜂的涌了出去，就连受伤的信徒也不顾伤势更在队伍里，对西部联合发起进攻！
　　而在东部联合之后，更是升起了上百架教国的魔导舰，开始向西部联合发射炮击魔法。
　　马查贝尼府邸中，法兰西丝卡见到天空上已经开始交战的双方魔导舰，紧紧握住开始冒汗的手心。
　　“战争开始了。”
　　凭借西部联合的力量，在安妮格鲁特所带来的帝国力量的帮助下，才勉强能和教国的魔导舰不对抗衡。
　　随着时间的推移，一架又一架冒着浓烟与火焰的魔导舰，从天空坠落，在大地上碰撞出巨大的火光，将无视残骸洒落在地面。
　　但是地上的战斗更加惨烈，因为人数和装备问题，西部联合和帝国的军队，完全被教国的地面军队压着打，就算是那些武艺精湛的骑士，也完全被教国用人海战术活生生拖死！
　　通过望远镜见到这一幕的法兰西丝卡和安妮格鲁特，是心痛不已，因为每一架魔导舰，每一个士兵对她们来说，都是自己财产的部。
　　现在这样的打法，完全就是在砸钱啊。
　　两人中的安妮格鲁特甚至感觉自己的心都在滴血！！
　　紧接着，安妮格鲁特直接凭借着自己娇小体型的优势，来到白哲身边一把抱住魔王的手臂，轻轻摇晃着嗲声嗲气，撒娇似的说道：
　　“陛下~我恳求出动三龍王！”
　　但闻言的白哲却是笑着反问道：“不是你们说想要看看以自己的力量能打到什么程度吗？”
　　魔王的话，让安妮格鲁特脸上顿时浮现出不好意思的红晕，但现在事情紧急，由不得她任性。
　　只能不断的摇晃着白哲的胳膊，继续撒娇恳求。
　　“陛下~”
　　“自己去说吧。”
　　“是！”
　　在得到魔王首肯后，少女这才用自己的樱唇在他嘴角轻点，然后拉着法兰西丝卡打开窗户，对外面正在观战的三头巨龍开口道：
　　“莫尔德雷德陛下、艾可陛下、娜比陛下，还请你们施以援手，歼灭敌军——”
　　闻言的莫尔德雷德和娜比对视了一眼，然后她那双猩红的龍瞳便被看向了两人。
　　“可以，但事后你们必须付出相应的代价。”
　　“没问题！”
　　就算莫尔德雷德不说，安妮格鲁特和法兰西丝卡，也会在事后赠予三位龍王相称的礼物，以表示感谢。
　　毕竟，大家都是白哲的人，将来抬头不见低头见，要是在这种事情上耍赖的话，绝对会被其她人看不起！
　　至于为了三头龍中，只有莫尔德雷德和娜比表达意见，当然是因为艾可之前差点因为前者冥龍王的身份和她打起来。
　　毕竟，在艾可刚一诞生，莫尔德雷德就像骄傲的龍女炫耀自己和白哲，在创造新龍族的任务上是如何如何的。。。。。。
　　这怎么能不让时不时才能通过星精契约，看外面的白哲一眼。
　　甚至有时候还会见到自己未来的丈 夫，被身为死敌的冥龍王不停使用让她恼火不已的画面。
　　而现在终于现世了，居然还要被莫尔德雷德挑衅，要不是娜比阻止的话，艾可差点就要失去理智了！！
　　在见到莫尔德雷德挥动羽翼前往战场后，任就留在原地的艾可，娜比当即开口道：
　　“现在可不是意气用事的时候艾可，如果你想在白哲面前留下好印象的话，就要好好出力。”
　　闻言，年幼的圣龍皇用自己那双粉色的龍瞳，深深的看了正在屋内逗弄两头幼龍的白哲，眼中露出羡慕的神色。
　　但又在白哲那双燃烧黄金瞳看过来的时候，瞬间移开自己的视线，目不斜视的注视着前方的战场。
　　这幅傲娇的摸样，引得魔王发笑，但让见状的琳达有些摸不着头脑，最后只能认定是白哲想到了好笑的事情。
　　然而注意到白哲打量自己的目光消失后，艾可心中又有些失落，然后跟着娜比一同踏入了战场。
　　半分钟后，随着冥龍王家的咆哮和圣龙皇家的吐息在战场中闪烁，瞬间逆转了整个战争的格局！
　　

第七十二章替罪之人！
　　原本声势浩大的战争，在冥龍王和圣龍皇的介入下，瞬间变作儿戏。
　　教国的九十万信徒大军，在三大龍王的力量面前，像是花园中的草芥般仅仅是三分半的时间，就近乎被全部拔出。
　　大地上散落着教皇国的魔导舰残骸，焦黑的泥土上燃烧着熊熊火焰，在这广袤的战场上回荡着无数信徒的哀嚎！
　　西部联合内，通过望远镜见到这一幕的法兰西丝卡都被吓到了。
　　“太恐怖了，这才是龍族真正的力量吗？”
　　尽管请求三大龍王出手的人是她，但她也没想到情况会变得如此惨烈。
　　那可是百万人吧，就这样全部折损在了龍炎之下。
　　而这还是三大龍王的力量，要是白哲亲自出手的话。。。
　　脑海中回想起那天晩上在峡谷中见到的遮天蔽日的漆黑邪龍，法兰西丝卡不由自主的打了个寒颤，觉得自己好运极了，在那天晩上不仅没有被莫尔德雷德烧成灰烬，还攀上了白哲的高枝！
　　战场上的一幕，自然也将西部联合和帝国的军队吓傻了，明明刚才还在拼命廝杀的敌人，却在顷刻间被从天而降的烈焰化作灰烬。。。。。。
　　想来待到这些士兵回去后，会有不少人产生后遗症，也算是间接的促使了世界和平的更进一步。
　　冒着黑烟的战场上空，娜比那双粉色的龍瞳，看着远处数量不足三千，在巨大的恐惧下完全丧失理智，脑子里只剩下逃跑两个字的教国士兵。
　　对张开嘴巴，准备再次吐出冥龍王家的咆哮的莫尔德雷德劝说道：
　　“收手吧，这些人已经领教到了龍族的力量。”
　　闻言的莫尔德雷德想了想，冥龍王和圣龍皇千年的恩怨随着白哲的到来已经烟消云散，再加上娜比之前还在她和艾可之间周旋关系。
　　让莫尔德雷德领了这份情，合上了嘴巴，算是为下方的人展现冥龍王的仁慈。
　　但就在这时，莫尔德雷德和娜比才发现，艾可不知道什么时候消失在了战场中。
　　二者循着空气中的信息素看向西部联合的方向，对方已经在回去的路上了。
　　让见状的莫尔德雷德和娜比也是连忙跟上。
　　与此同时，东部联合内，原本大陆上最繁华的城市之一，此刻却摸样大变，整整三分之一的建筑，在光雨之下化作废墟，火光和哭泣声在这座城市中不绝于耳！
　　甚至有不少人跪在地上，向自己信仰的神忏悔。
　　“怎么可能，国大军居然被～”
　　“西部联合怎么可能有这么强大的力量？！！”
　　见到自己带来的信徒大军几乎被全歼，教国特使一下子就跪倒在了地上，一想到自己回到教国后会面临的出发顿时心如死灰。
　　但为了保命，他想到了一个办法，退一个替罪羊出来，虽说这样他还是免不了受到处罚，但相比起进入审判所，受的罪要好上不少！
　　而替罪的目标，他心中也已经有了人选。
　　“对了，一定是那个女人骗了我、骗了教国！可恶一定要让她付出代价！！”
　　随即面目狰狞的教国特使率领被他留在身边的骑士，集结东北部联合里的信徒士兵，准备包围史卡拉提家。
　　但是在抵达的时候，才发现对方已经人去楼空！
　　然而就在此时，贝亚特丽丝却带人反包围了这里。
　　只是少女的想法是好的，但是却遗忘自己和教国的差距，最终导致教国残存的军队图为出去，又反包围了她们！
　　“投降、我们投降！！”
　　不少当主见状纷纷放下手中的武器，高举双手，让见到这一幕的少女是咬牙切齿。
　　不过她心里清楚，自己绝对不能投降，因为她一旦被抓，身为这场令教国大败的罪魁祸首，她的下场绝对很惨！！
　　但好在还有一部分当主，以及史卡拉提家的所有人，都站在她这边，让少女心中好受了不少。
　　见到优势在我，教国特使自然也从人群中钻了出来，刚一现身接直接不给贝亚特丽丝机会，先是劈头盖脸对她怒骂一顿，然后将所有罪名全部甩到了她身上。
　　“该死的母狐狸，为什么不事先告诉我西部联合有那种生物兵器！”
　　“我知道了，你绝对事先和西部联合串通好了对吧，一定是想要借此消除教国的力量！”
　　“居然害死了近百万虔诚的信徒，等着吧你这个可恶的刽子手！我绝对会将这件事通报主教大人，把你送到审判所——！！”
　　为了保证自己和史卡拉提家的清誉，贝亚特丽丝当然选择据理力争。
　　“还请特使大人明鉴，我事先也不知”
　　然而还没等她把话说完，教国特使为了封口，直接下达了攻击命令。
　　“｀都给我动手，除了这只母狐狸之外，其他人死活不论，但凡抓住她的人，等回到教国后，我也会上报主教为他请功！”
　　随着特使话音落下，教国军队纷纷砍了过来。
　　而本就不是教国对手的史卡拉提家，现在不仅要面对那些疯狂的信徒，还要面对倒戈相向的其他当主，仅仅是几分钟的时间就缩小了好几个包围圈！
　　就在贝亚特丽丝心中升起绝望，想要挥刀自尽的时候，却穆然发现自己被一道阴影笼罩。
　　少女抬头看去，便见到了尤苏拉骑着圣龍-加拉哈德来到了自己的头顶。
　　见状的贝亚特丽丝瞬间大喜过望。
　　“是你？！！”
　　与此同时，教国的士兵也见到了飞在天空上的金发少女和圣龍，也因此暂时停下攻击。
　　紧接着，尤苏拉的声音从上方响（好诺赵）起。
　　“圣王麾下骑士，尤苏拉L萨尔文罗雷亚蒙，特受陛下命令，前来援助诸位朱。”
　　随着少女话音落下，在下方所有人茫然的眼神中，圣龍加拉哈德口中喷吐出火焰，化作滚滚热浪，顷刻间便在严丝合缝的教国万人大军中，硬生生开凿出一条逃生通道。
　　就算是尤苏拉本人都惊了。
　　“在启用加护之后居然能达到这种地步？”
　　随即，为了进一步确认自己的力量，少女直接翻身披璀璨的黄金圣龍甲来到地面，亲自率领剩下的人突破包围。
　　“吾端坐于灾厄之席，凡进入我者，必须具有坚定的信念，因我即信仰化身，显现吧——所罗门之剑！！”
　　“诸位，请随我离开这里。”
　　下一秒，少女手中的圣剑绽放出璀璨的光芒，遮蔽了教国所有人的视线。。

第七十三章贝亚特丽丝的代价!
　　“追击，快点追击，不要放过他们！！”
　　见到到手猎物逃跑了，教国特使立刻呵斥自己的身边的骑士抓紧追击。
　　因为一旦让这些人逃到西部联合，到时候想要再抓替罪羊，难如登天！
　　毕竟，先前三大龍王以摧枯拉朽之势歼灭九十万大军的场景，所有人还历历在目。
　　在有数来的带领下，众人奔逃了半个小时后，终于暂缓下了奔命的脚步。
　　因为停的有些紧急，平日里养尊处优的贝亚特丽丝，更是差点两眼一黑，直接晕倒过去。
　　好在少女及时扶住了一旁的大树，这才没有让自己栽倒。
　　现在回想起自己此前对法兰西丝卡一同联合都市表示反对时的豪言壮志，贝亚特丽丝心中是万分后悔。
　　“我错了，我真的错了，我一开始就不应该反对法兰西丝卡的。”
　　如果能重来的话，她绝对不会再阻止那个女人！
　　哪像现在这般，整个东部联合几乎毁于一旦，她们这些曾经荣耀的家族，更是如同野狗般被愤怒的教国士兵追捕的东奔西跑。
　　就算逃到了西807部联合想要东山再起，怕是也难如登天。
　　但好在性命算是抱住了，能活下来，才是东山再起的本钱！
　　而在休息期间，少女通过树林之间的缝隙，还能隐约见到作为战场的平原上那赤红的颜色。
　　整座平原都在龍息之下，化作了岩浆地带，这才是她们逃命的时候为什么不走直线，只能选择绕路的原因。
　毕竟，不是所有人都能在滚烫的岩浆之上行走！
　　而这绕，仅凭人的脚步，怕是要到半夜才能抵达西部联合。
　　然而还没等少女休息几分钟，便见到尤苏拉已经起身开始催促她们继续前进。
　　“好了，休息够了，该继续前进了。”
　　与此同时，在高空中侦查的圣龍加拉哈德，也飞到半空中对地上的人发出警告，教国的追兵已经临近了。
　　见状的众人也不敢再多做停留，只能跟着尤苏拉继续前进。
　　一直到月轮高高挂在天上，少女所在的部队才终于抵达西部联合。
　　但还不是休息的时候，作为代表的她需要去见法兰西丝卡，还要觐见哪位被尤苏拉乘坐圣王的男人！
　　马查贝尼家内，贝亚特丽丝见到了白哲，魔王愿意让史卡拉提家东山再起，但条件是她得献上自己的一切。
　　少女自然不会拒绝这个条件，因为她在见到白哲说出这个条件的时候，一旁作为曾经对头的法兰西丝卡露出了焦急的神色，像是在害怕被她夺走什么一样。
　　而现在她终于知道对方在害怕什么了。
　　因为她更加年轻，也更有潜力，所以这女人害怕她夺走她的地位！
　　出于对少女疲于奔命了一天，白哲难得怜悯她明日再来付出代价。
　　反倒是法兰西丝卡为了自己不被夺取地位，在后半夜对白哲使出了浑身解数，以至于第二天浑身都要散架了似得，根本起不来，遭到了安妮格鲁特的嘲讽。
　　在第二天晩上，收集到所有当主手中的钥匙碎片后，白哲取得了星冠后。
　　而现在，就差最后存在于教国的星体，就能启动方舟了！
　　不过在此之前，还是先让贝亚特丽丝付出代价为好。
　　第三日早晨，在艾可不耐烦的声音中，白哲缓缓睁开眼睛，便见到粉发的龍女坐在自己身上，宛若红宝玉般的龍瞳看着他。
　　而在一旁莫尔德雷德半眯着双眼，一脸不爽的看着艾可，显然是对她的行为极度不满，但又因为对方坐在白哲身上，怕自己如同直接扑上去会打到白哲，这才只能在一旁看着。
　　倒是身材更加成熟高挑的娜比，言笑晏晏的看着一幕，像是在看白哲的乐子。
　　“有什么事吗？”
　　随着白哲询问声的想起，粉发的龍女也直接说出了自己气鼓鼓的原因。
　　“为什么不和我做那样的事？”
　　“？？？”
　　“也不急于一时吧？”
　　“你明明都和莫尔德雷德创造出了新的龍族，为什么和我不行！”
　　显然，粉发的龍女认为白哲是在偏袒她的老对手。
　　而闻言的黑发龍女，却是在一旁笑出了声，至于娜比也隐约有些期待的看向白哲。
　　见状的魔王，像是安抚宠物一样，将自己的大手放在艾可的小脑袋上揉了揉，并在同时说道：
　　“好好好，今天晩上我们就龍族的未来创造新龍。”
　　“哼哼~这可是你说的哦，不能骗龍！”
　　因为在场的四人都没有可以压低自己的声音，导致累了一夜的贝亚特丽丝被他们给吵醒。
　　少女坐起来的第一件事就是抱怨。
　　“好吵啊~”
　　然而在揉着惺忪睡眼循着刚才的声音看过来，发现那日毁灭教国大军的三大龍王都在此处后。
　　贝亚特丽丝瞬间清醒了过来，有些畏惧了缩了缩脖子。
　　见状的艾可只是看了一眼少女，便不再做理会，而贝亚特丽丝在这种极大的压力之下，自然是穿上衣服连忙逃也似的离开这里。
　　见到有空位之后，艾可自然是想要占据这个位置，但莫尔德雷德也是当仁不让，随即两只龍女直接在床上滚了起来。
　　也让白哲离开了被窝，穿上衣服和娜比离开房间。
　　直到好一会，艾可和莫尔德雷德才发现两人消失不见的事实。
　　随后房间内便传来了恶龍的咆哮。
　　“娜比——”
　　“该死的母狐狸！！”
　　庭院内，听到艾可和莫尔德雷德的咆哮，娜比脸上露出了狡黠的笑容，目光看向白哲幽幽的开口道：“陛下你也不用这样逗她们吧？”
　　让见状的魔王当即伸手捏住对方的脸颊，轻轻拉扯了一下。
　　“不要把自己摘的一干二净啊。”
　　“好了，现在说正事吧，明天我就去一趟教国，把剩下的星体拿到手，而你则是会骑士国一趟，带着另外四件星具到教国来和我会和。”
　　“我倒是想看看龍族的方舟，到底有什么神器的地方。”。

第七十四章星体拉寇尔！
　　（图为拉寇尔四世）
　　教国的艾斯帕达圣厅内，一群枢机主教正在对吃了败仗，损失了教国百万信徒的特使口诛笔伐。
　　“法鲁斯，你就是这样对待教国对你的器重？！！”
　　“这、这也不能怪我啊，主教大人！！我也不知道西部联合还有那种生物兵器啊！！”
　　“都是史卡拉提家的那只母狐狸的错！！”
　　不管事情如何，特使觉得先保住自己的性命再说，所以直接将所有的锅都甩到了贝亚特丽丝头上。
　　反对正反她人又没在这里，不能反驳，事情如何还不是随他怎么说。
　　只是这群主教心中已经有了决断。
　　教国的这场战败，一定让其他国家见到了机会，所以现在作为教国派遣到东部联合的法鲁斯就是最适合作为替罪羊，被送上断头台~的人。
　　“来人，把他带下去。”
　　随着一名主教发话，特使像是死狗般被教国骑士拖了下去，而对方口中凄厉的求饶声，这些人充耳-不闻。
　　“现在来商量一下，东部联合出现的那三只怪-物的事情吧。”
　　“这个世界上居然出现了这种怪物，必须将这种力量掌握在教国手中，联合大陆上其他国家对联合都市施压吧，让他们交出那三头怪物！”
　　自始至终，那坐在教皇位置上的娇小蓝发身影，都没开口过。
　　这不仅是年龄问题，更涉及到教国本身的权利运行。
　　所谓的教皇不过是教国面对信徒的吉祥物罢了，根本没有实权。
　　就在这些枢机主教商量着事情，幻想着教国得到强大力量，将整片大陆全部纳入统治的时候。
　　一道令人畏惧的咆哮声从外面响起，在场的所有人像是被无形的大手捏住心脏般，只觉得难以呼吸。
　　整座城市内，在这种突如其来的压迫下，唯一能做到自由呼吸的只有年仅九岁的教皇——拉寇尔四世！
　　不过这份压迫感来得快，去得也快，但足以造成受到影响的人连续好几日噩梦。
　　经历了刚才一事的枢机主教们顿时呼唤起了在殿外守候的骑士。
　　“卫兵，卫兵！”
　　“发生什么事了？”
　　“什么人敢在神圣的教国闹事？！！”
　　与此同时，一名全副武装的骑士，跌跌撞撞的跑了进来，一脸惊恐的向在场的所有人汇报道：
　　“报告主教大人，是龍，有一头前所未见体型巨大的龍。。。。。。”
　　随着骑士的回报，在场的主教们一个个义愤填膺。
　　“龍？难道是法鲁斯汇报里的巨龍？该是联合都市，那些野蛮人居然敢让这种野兽践踏神圣的教国！！”
　　然而就在这些人想要让骑士集结兵力的时候，艾斯帕达圣厅的房顶被突如其来的飓风直接掀飞，露出了盘踞在众人头顶，那堪称遮天蔽日的巨大漆黑邪龍！
　　紧接着，几道身影直接从邪龍头顶降落到地面，一男四女。
　　正是白哲、莫尔德雷德、艾可、琳达和尤苏拉五人。
　　在来到地面后，魔王毫不客气的对在场的枢机主教吩咐道：“教国的人，交出星体我可以给你们一个痛快。”
　　随着白哲话音落下，一名枢机主教直接站出来向魔王发起质问：“你是什么人？知道这里是大陆最神圣的地方吗？！！”
　　然而这名枢机主教的话，却差点把白哲给逗笑了。
　　“无神之地，血罪之都也跟妄称神圣？”
　　被白哲揭穿伪装的枢机主教们，顿时露出了丑恶的嘴脸。
　　“圣殿骑士在哪里？阿斯克勒庇俄斯又在哪里？”
　　“快给我将这些大逆不道，玷污教国荣耀的人砍死！！”
　　然而在教国骑士鱼贯而入的瞬间，莫尔德雷德和艾可鼻尖亮起两道直径半米的魔法阵。
　　下一秒，随着火光闪烁，鱼贯而入的教国骑士顷刻间在冥龍王和圣龍皇的火焰，化作灰烬！
　　让见状的主教们露出了惊恐的眼神，在死亡面前这些枢机主教再也没有了那种掌握天下大权的霸气，变得比普通人在遇到生死关头是更加难堪。
　　“你们到底是什么医淋霓岜Ⅳ崎事捂VI_悦怡人？！！”
　　“一名来自界外的弑神魔王而已，不用记住也没关系，现在我要的回答呢？”
　　在白哲的声音响起后，紧接着便是艾可那相当可爱又带有一丝萝莉尖锐的声音。
　　
　　“听好了人类，吾乃是伟大的艾瓦隆皇家圣龍，你们这些渺小的人类，还不快跪下！”
　　而相较于艾可那毫无威胁，甚至让人觉得可爱的表情，莫尔德雷德的声音更加低沉严肃，充满了对生命的漠视。
　　“在冥龍王莫尔德雷德面前跪俯下，下等的人类。”
　　“罗雷亚蒙家的五女，尤苏拉。”
　　最后来到琳达的时候，双马尾的少女在得到白哲的眼神鼓励后，才鼓起勇气开口说出了自己的血脉来历和名字。
　　“我、我是罗莎玛莉亚的后代，有着圣杯血统的琳达布雷克！”
　　“圣杯血脉？！！”
　　而在少女话音落下之后，在场早年都追杀过圣杯骑士团，亲手杀死过圣杯血脉的枢机主教，顿时感觉天斗塌了。
　　认为这是身为罗莎后裔的琳达，带着人为教国过去所犯下的罪孽复仇来了！
　　除了极个别枢机主教之人，很多人都跪了下来，企图通过求饶的方式换取生还的可能性。
　　“大人还请放过我们，我们当初也是逼不得已啊！”
　　“我道歉，我为当初追杀圣杯一脉道歉，还请原谅我，我家里还有年迈的母亲和年幼的儿子，需要我照顾。”
　　“这个星体是什么，我们根本不知道啊！！”
　　然而见状的琳达对这些疯狂的人感到害怕，甚至躲到了白哲身后。
　　而白哲对这些人更是没有丝毫怜悯之心。
　　“你们这些人，不仅宝物在身边不自知，心中根本没有任何信仰。”
　　“偿还代价的时候到了，你们身上的罪孽就用你们的血来洗刷吧。”
　　下一秒，魔王将突然出现在手中的莱茵金币扔了出去。
　　在莱茵黄金的诱惑下，这些人瞬间被内心的贪婪淹没理智，为了抢夺地上那唯一一枚璀璨的莱茵金币，竟然开始啃咬自己的对手。
　　见状的白哲，让尤苏拉捂住了琳达的眼睛。
　　而在这场血腥的杀戮中，多的金币的人最终变成了一头体长超过十米的恶龍，飞上天空对着曾经自己统治过的教国和信徒喷吐出火焰才。。

第七十五章两百岁的魔女！
　　（图为阿斯克勒庇俄斯）
　　屈指一弹，弹出一缕火焰将地上的污秽烧的一干二净之后，白哲这才让尤苏拉松开捂住琳达双眼的手。
　　随即，他那双燃烧的黄金瞳才看向已经成为废墟墙垣的门口，面色平淡声音严厉的说道：
　　“看了这么久，也该出来了吧，魔女。”
　　随着白哲话音落下，一个带着巨大黑色魔女帽，体型和莫尔德雷德差不多的银发魔女，缓缓从门外的残垣中走出。
　　外貌年轻貌美，但实际年龄已经超过两百岁的银发魔女，刚一出来便发现莫尔德雷德和艾可的魔法阵早就对准了她，洁白的额头上不仅浮现出一抹冷汗。
　　随即强行让自己镇定下来，优雅的对白哲屈膝一礼道：“初次见面，来自界外的魔王“七四零”陛下。”
　　“想必您就是传闻中哪位骑士国大王女的丈夫了吧；我是阿斯克勒庇俄斯，是米拉贝勒的老师。”
　　“攀关系？”
　　在听到阿斯克勒庇俄斯的话后，尤苏拉第一时间想到的就是这个。
　　而见到少女不给半分面子，直接将自己话中隐喻全部暴露无遗的阿斯克勒庇俄斯脸上，也是浮现出了一丝尴尬又不似礼貌的笑容。
　　但见状的白哲却没有给对方多余的时间，反而自己问道：“说吧魔女，你出现的目的是什么，为了给这些人报仇？还是成为讨伐魔王的勇者？”
　　闻言的阿斯克勒庇俄斯自然是摇了摇头。
　　“都不是，我是为了教皇冕下而来。”
　　其实刚才白哲在将枢机主教变成恶龍的时候，她就在门外，还听到白哲对拉寇尔四世的称呼，一下子就通过自己过去两百年来对世界历史的研究，猜到了拉寇尔四世的真实身份。
　　就是传说龍族封印了贤龍王的五大星具之一的星体！
　　紧接着，阿斯克勒庇俄斯又向白哲说出了，她为教皇宝座上茫然少女而来的原因。
　　“自上一任教皇过世后，尚在襁褓中的拉寇尔冕下被就那些人推举上的教皇的宝座，并且利用教皇年幼的借口，揽下大权满足私欲。”
　　“这孩子是我亲眼看着长大的，所以还请您对她稍微温柔一些。”
　　闻言的白哲瞥了一眼教皇宝座上，异色瞳的天蓝发幼女，随即开口道：“没有参与清除圣杯血脉的事宜，除了解封贤龍王之外，我自然不会对她做太过的事情。”
　　“不过，她今后不能再担任教皇？艾斯帕达圣厅也必须取消。”
　　“感谢您的理解。”
　　对于教国的覆灭，阿斯克勒庇俄斯自然不会在意，只是有些可惜自己的研究。
　　见状的白哲毫不客气的对面前的银发魔女吩咐道：“既然如此，就由身为熟人的你去安抚一下她，告诉她接下来的事情。”
　　“是。”
　　面对魔王吩咐，阿斯克勒庇俄斯自然不敢拒绝，随即越过白哲等人，来到拉寇尔面前，告诉了少女她的身份、教国的覆灭以及接下来会发生的事情。
　　不久后，随着维若妮卡的魔导舰抵达，金发的王女也带来了另外四件星具。
　　随之而来的还有娜比，成熟丰腴的粉发龍女，在出现后直接亲昵的挽住了白哲的手臂，让一旁的艾可顿时鼓起了自己的腮帮，露出不满的表情。
　　五大星具一出现，便产生了共鸣，星剑、星铠、星冠、星动机开始围绕着拉寇尔旋转，在少女茫然无措的表情中。
　　巨大的魔法招来漆黑的雷云，将整座城邦笼罩，一副末日来临的前兆。
　　紧接着，伴随着一声怒火，从雷云中落下的雷光将拉寇尔淹没。
　　被龍族封印了千年的贤龍王再度现世。
　　而与此同时，原本应该在阿尔比恩森林的龍母，也在感应到贤龍王的力量后，通过地脉传送出现到了白哲身边。
　　翠绿秀发有着母性温柔的龍母，让莫尔德雷德和艾可像是看见了妈妈一样，直接围在了对方身边。
　　虽然龍母对贤龍王的再度现世有些担忧，但白哲的实力却是让她镇定的底气。
　　“陛下，您是否该出手结束这段跨越千年的恩怨。”
　　龍母那双蕴含母性的双眼，能够见到从贤龍王身上散发而出的，对龍族的恶意。
　　只不过，此刻在她面前的贤龍王除了这份对龍族的恶意外，还有一样区别于千年前的东西隐藏在最深处，在和贤龍王的意志做抗争 。。。。。。。
　　那是拉寇尔的意志。
　　虽然少女才九岁，但作为星体却掌握着巨大的力量，就算是一般的圣龍，也能被她双手拦下！
　　因为不愿意贤龍王危险世界，所以作为星体的她，才会反抗贤龍王的意识。
　　就像现在这般，原本在解封的瞬间，贤龍王就该发动攻击，烧毁这座城邦。
　　但却因为少女意识的反抗，而不得不表现的像是发狂的龍族，魔法阵只是不断闪缩但却始终无法发动攻击，最能在天空上发出无能的狂啸！
　　与此同时，对于龍母的请求，白哲自然是点头同意。
　　“法弗纳，击落它！”
　　随着魔王的命令，巨大的漆黑邪龍从口中喷射出赤橙色的光芒，将贤龍王淹没后，又洞穿云霄。
　　直接将笼罩整座城邦的雷云驱散！
　　但是下一秒，随着巨大的蘑菇云在天空浮现，巨大的震动也从天空传到地上，让大地为之颤动。
　　不受影响的只有白哲，剩下的人自然是觉得一阵天摇地动，琳达更是险些在个跟头，好在白哲及时将她拉倒了自己怀里，这才让少女感觉到安心。
　　至于城中的恶龍的烈火，现在又是天摇地动，直接叫天天不应叫地地不灵！
　　就算是最虔诚的信徒，也在此刻摒弃了无法彰显拯救的圣女信仰，转而开始祈祷那击落贤龍王驱散雷云的漆黑邪龍，能够保佑自己。
　　在这种死亡关头，人的信仰是最容易转移，也是最为虔诚的。
　　既然自己本来的信仰无法拯救自己，那自然不会舍近求远！
　　而随着这些祈祷的出现，白哲发现自己的权能中出现了意外之喜。
　　与此同时，贤龍王也弥漫在天空的烟雾中坠落，因为魔王的这一击使得拉寇尔的意识开始占据上峰，逐渐占据了主导权。
　　随着巨龍坠地，一艘庞大的宇宙飞船，也从远处飞到了教国上空。
　　方舟在此刻抵达——。

第七十六章继承龍之力的少女！
　　所谓方舟，全程为所诺顿方舟，是挡住贤龍王清洗大地之时，用来承载除人类之外的所有种族，前往天外避难的飞船，同时也是承载最初的龍族来到这颗星球的交通改造而成的保护装置。
　　只是其中的程序受到身为方舟AI的贤龍王管控，而在千年前贤龍王因为不明原因暴走，最终被当时的龍族一分为五封印在大陆各地。
　　所以，足以媲美一座小镇的宏伟方舟，便沉默进了大地深处，也导致龍族实力日渐衰退。
　　因为在方舟之上，着能让无法自主进化成圣龍的龍也成为圣龍的力量。
　　而现在，随着贤龍王的复苏，方舟也褪去自己身上厚重的岩石外壳，重新现世。
　　那宛若一座巨大山峰的体型，光是看着就让人心生敬畏，更别说下方接连遭遇了邪龍显现、恶龙袭击和贤龍王现身而后坠落的教国市民。
　　一部分，在方舟阴影投下的这一刻，精神都快崩溃了，不是死命向着城市大门口狂奔，就是朝屹立在艾斯帕达圣厅的漆黑邪龍当成神来祈祷，祈求它能带来拯救。
　　与此08同时，原本因为邪龍的攻击，贤龍王的躯体中，拉寇尔的意识开始占据上风，但却随着白哲、艾可、娜比和莫尔德雷德几人的到来。
　　贤龍王癫狂的意识，再度浮现。
　　就像是发疯的大人用尽最后一丝力气，向龍母和三大龍王发起质问。
　　“啊！！！！艾瓦隆、涅哈蕾妮亚！又是你们！！”
　　“千年就阻止了本王一次，现在你们的末裔又来阻止本王吗？！！由本王创造，让龍族完全成为主宰的世界有什么不好的？！！”
　　面对癫狂的贤龍王，见证过千年前大战的龍母，却是一脸平静的开口道：
　　“从龍族失去了星球大源的那一刻起，失去人类，龍族才会真正的走向陌路。”
　　这是这位化身翠绿发大美人的龍母眼中，带着淡淡的忧伤，是不忍见又一位熟悉的人离去。
　　而这时，白哲也走上前来。
　　“已经留有足够的时间，让你悼念了。持续千年的疯狂是时候结束了。”
　　随着白哲话音落下，在他身后的漆黑邪龍顷刻间化作契合的龍炎风暴，在阿斯克勒庇俄斯惊讶的目光中，将贤龍王完全包裹。
　　紧接着，龍炎中响起了令人汗毛倒立的尖叫！
　　因为担忧贤龍王体内拉寇尔会不会受到波及，银发的魔女当即来到白哲身旁，一脸担心的对他问道：“拉寇尔那孩子不会有事吧？”
　　闻言的魔王自然是不咸不淡的说了一句。
　　“龍炎只会燃烧印波尔克而可点燃。”
　　除了星体之外，其它四件星具在被他拿到的时候，就已经被他赋予了钢之加护。
　　现在五大星具集齐，白哲之所以让贤龍王解封，也不过是想出掉这个安全隐患。
　　他可不想让一个暴走的人工智能来操纵方舟。
　　而在回答完阿斯克勒庇俄斯后，白哲更是对她说道：“现在你最应该关心的，是该如何拯救这座城市。”
　　像是怪物般的龍啸再度从天空上传来，在没有了邪龍和贤龍王震慑之后，由主教变成的恶龍又开始袭击城市了。
　　因为此前受到波及，这座城市几乎停止了运转，原本维护持续的骑士虽然积极参与了讨伐恶龍的行动，但因为刚才空中传来的大爆炸，不仅讨伐任务失败，更是损伤惨重！
　　看着被人的贪婪损毁成残垣的城市，阿斯克勒庇俄斯眼中自然闪过一丝不忍，随即便对白哲一礼道。
　　“既然如此，恕我失礼了，还请陛下稍微照顾一下拉寇尔冕下。”
　　“去吧。”
　　闻言的魔王自然是点头同意。
　　在银发魔女离开之后，白哲乘着燃烧贤龍王意识的这段时间，和龍母聊了起来。
　　“你的身体状况如何？”
　　“虽然不比千年前，但有了陛下您给与的恩赐，我的状态自然比从前要好。”
　　“待会开启方舟后，看看里面有没有什么可以理疗你的东西。”
　　龍母在这千年在没有星精的恭迎下，完全是那自己的生命去创造龍族，根基受损太过严重。
　　就算龍母身上有邪龍的加护，但也只是通过他的咒力延长生命，而非彻底治愈!
　　因为魔王所擅长的并非治愈，而是毁灭与夺取，是象征着龍与勇者的概念权能。
　　而这也是白哲佩服这女人的地方，能够用自己的命去搏龍族的未来，要换做是他的话，在没有彻底绝望之前，是绝对不会这样做的！
　　听着白哲话，龍母心中自然是感激无比是。
　　“劳您费心了。”
　　随着龍母话音落下，白哲的目光也偏转向了漆黑的龍炎中，印波尔克的意识已经完全燃烧殆尽，剩下就是让成为方舟钥匙970的拉寇尔打开方舟大门了。
　　在众人的注视下，白哲缓缓步入龍炎之中，将露出雪白肌肤的天蓝发幼女抱了出来。
　　此时的拉寇尔身上裹着白哲的外衣，露出纤细一对纤细的藕臂，双眼紧闭一副睡美人的摸样。
　　只是这个睡美人的年龄有些太小，下手前绝对会让人思考自己到底要不要吃花生米。
　　而身为龍王、龍皇的艾可等人，还发现与之前在对方坐在御座上相比，现在的拉寇尔身上居然散发着让她们都感受到一丝威胁的气息。
　　那是少女传承自贤龍王的力量。
　　在漆黑的龍炎之下，在印波尔克的意识烟消云散的时候，被白哲施加了钢之加护的四件星具，并没有分离出来，而是融入了小小的少女体内，让她成为了人形的方舟钥匙，也就是贤龍王二世。
　　但在力量上却与初代贤龍王天差地别！
　　而且因为四件星具完全融入进拉寇尔体内的原因，钢之加护也随之进入了拉寇尔体内，让她成为了白哲的专属兵器。
　　“该起床了。”
　　随着白哲的呼唤，他怀中的拉寇尔也缓缓睁开了自己的眼睛。。

第七十七章方舟，启动！
　　因为身上有着钢之加护，在某种意义上成为了白哲圣剑的拉寇尔，自然和白哲心意相通。
　　不需要过多的口语解释，小小的少女立刻就知道了一切。
　　但又因为现在的情况，心中升起一丝羞赧的情绪，一双小手仅仅抓住身前的领口。
　　那双充斥起一丝雾气的异色明眸望着将自己抱入怀中的魔王，在樱唇轻启间小声的说道：“谢谢。”
　　闻言的白哲并没有多言，而是直接吩咐起了拉寇尔。
　　“开启方舟的大门吧，继承了贤龍王力量的你，应该有办法吧？”
　　“嗯。”
　　紧接着，作为贤龍王二世的拉寇尔缓缓闭上眼睛，沟通起了方舟内部，将方舟内一切的最高权限全部指定成了白哲。
　　下一秒，随着拉寇尔再度正在自己那对好看的异色瞳，天上的方舟投下了接引的光线，将白哲连同在场的莫尔德雷德几人，一同接引接到了方舟内。
　　因为龍母是用过魔王投影到这里的，所以没被方舟接引到内部。
　　而方舟内部，与其说是类人想象中的钢铁科技结晶，还不如说一座蕴含了这颗星球所有生物基因的岛屿，或者说空中花园更加确切。
　　毕竟，龍族本身就是强有力的生物，自然不会和人类一用极度的渴求外部的毁灭力量。
　　所以，这艘方舟更像是科研船或者说生态舰，上面只搭载了一些科幻电影中宇宙飞船的一些常规武器，比如等离子炮之类！
　　像白哲渴望的歼星炮之类的大型武器，根本没有，让他觉得有些可惜。
　　当然，方舟上最让白哲看中的不是基因库，也不是武器，而是其上的次元跃迁系统。
　　一发动就能随意跃迁到一光年内的所有地方，就是消耗有些大，以此跃迁就需要消耗一颗千年龙绮华晶。
　　而这颗星球上，又埋藏着多少千年龙绮华晶呢？
　　白哲不得而知，但唯一有一点他是知道的，那就是对于现在的他来说，跃迁的票价有些贵了。
　　但好在方舟的方库里存放了十枚千年龙绮华晶，足够白哲先享受一下方舟的跃迁系统了。
　　下一秒，白哲直接让拉寇尔启动了跃迁系统，带着方舟上的所有人一下子，来到了月球的大气层附近。
　　因为方舟内，有重力自动调节系统，所以白哲几人并没有进入失重状态。
　　而眼前景象的瞬间变化，顿时让艾可和莫尔德雷德好奇的趴在方舟的玻璃上，看着窗外漆黑的空间，以及远处蔚蓝色的星球。
　　琳达自然也是如此，只是和身为龍的艾可、莫尔德雷德不同，理解星球为何物的她，在见到方舟之外的景象后，只觉得自己太过渺小，双腿也不由得有些虚。
　　好在见状的白哲，即使将少女拉入怀中，才没让少女跌倒。
　　而拉寇尔因为继承了贤龍王的力量，所以接受能力比琳达更强，但还是因为年龄问题，而同艾可两人一样，趴在玻璃上满眼好奇的看着外面。
　　倒是娜比和尤苏拉很快就从星空的瑰丽中清醒过来，将自己探寻的目光望向了白哲。
　　“这里是？！｀”
　　“星球之外，这颗蔚蓝的星球，便是你们赖以生存的家园。”
　　二者也不是愚笨之人，听到白哲的解释后，自然明白面前的蔚蓝色发光球体是什么了。
　　就在两人对星球的外貌感到神奇的时候，白哲也对趴在玻璃上的天蓝发异色瞳少女问道：“拉寇尔，方舟的系统能连接到哪架卫星吗？”
　　随着白哲的指向，拉寇尔自然见到了远处同样漂浮在月球大气层之上的卫星。
　　就在这时，琳达的帕尔突然从她的星精中钻了出来，对着远处的卫星发出了呜呜的威胁的声。
　　因为它被龍母创造的使命，就是击落这架能操控地上魔兽的卫星。
　　但现在它根本没能成长，只能对着卫星发出威胁的声音。
　　再加上白哲在这里，自然不会让这架卫星的操控装置落到除他之外的人手中。
　　而这时，拉寇尔也回答了白哲的问题。
　　“应该可以。”
　　随着少女再度闭上双眼，方舟开始不断靠近卫星，一直到距离百米才停下来。
　　与此同时，拉寇尔也睁开了双眼，惊喜的看向白哲。
　　“成功了。”
　　在少女期待的目光下，白哲自然给了她一个摸头杀。
　　脑袋上传来的温度，也让拉寇尔脸上露出了小猫似的舒服表情，让一旁看过来的艾可和莫尔德雷德瞬间就急了。
　　急急忙忙的跑到了白哲面前，表示自己也要。
　　而被魔王抱在怀中的琳达，也在同时用自己那双水汪汪的大眼睛看着白哲。
　　见状的魔王，只好一人一次摸头杀，不过因为拉寇尔启动方舟，又掌控卫星，所以白哲特地额外奖励了她一次。
　　在少女们都露出满意的表情之后，白哲再度对拉寇尔开口道：“。～对了，拉寇尔检索一下方舟上，没有没能修复龍母生命的方法。”
　　“嗯。”
　　面对白哲的吩咐，异色瞳的蓝发少女自然是欣然接受，随即再度闭上眼睛。
　　只是这一次少女睁开双眼后，眼中露出了失望之色，对白哲摇了摇头。
　　“这样啊，看来就只有一个办法了。”
　　那就是等他晋升四位数，或者在世界融合之后得到（王赵赵）大量信仰，便直接改造星球本源法则，让星球再度转变为了让龍族不需要人类，也能自由生存的环境。
　　再一想到自己再过不久，就会离开这个世界，白哲心中已经有了决断余。
　　“不过在离开前，需要好好给她补一下魔啊。”
　　只是不知道原因的艾可等人，在听到白哲的话后，脸上顿时露出焦急的神色。
　　粉发的龍女和莫尔德雷德更是抓住白哲不松手，小脸上露出了害怕被抛弃的神色。
　　“离开？你要去哪里？！！”
　　看着少女们脸上那慌张无比的神色，白哲自然开口解释道：
　　“我本就是龍母请来拯救龍族的，如今方法已经有了，只需要再等待半年多的时间即可。”
　　“而在此之前，我要离开这个世界一段时间。。。。。。”。

第七十八章肾：跟你不亏！
　　而在接下来的两个月内，白哲的大多数时间都待在阿尔比恩森林之中，几乎每一天都在龍母补充大量的魔力。
　　而对方也把他当成了星球大源一样，尽可能的不断吸取能力，以化作自己的养分。
　　身为这个世界的万龍之母，龍母自然存在于整座森林的最中央，占据这绝对主要的地位。
　　龙族母树，这才是龍母的本体。
　　所有树木都无法在这三里地内扎根，森林的所有大型动物更是不敢靠近这里半步，从而在这座森林中形成了一片地上翠绿的真空地带。
　　除了每年的幼生之仪外，这里基本都保持着静谧，一副岁月静好的摸样。
　　龍族母树之下，白哲靠在龍母的本体上，吹着森林中和煦的微风，不远处一只松鼠从草丛中钻出好奇的看着他，而后又像是受惊的小兔子般快速的消失在草丛中。
　　几分钟后，头生双角的绿发美人从白哲身后的龍族母树之中浮现面。
　　而她脸上还未消去的红晕，在无言的证实着这位伟大的母亲，此刻还处在补魔后的余韵之中。
　　那双眼含秋水的龍瞳，看向白哲时充斥着浓浓的爱意和感激。
　　“劳烦您这近日来的辛劳了，陛下。”
　　“不过，连日消 耗大量的魔力，您真的不需要补充吗？”
　　看着款款坐到自己身边，面带柔情与担忧的龍母，白哲伸手抱住对方纤细的腰肢，缓缓开口道：“你的好意我心领了，但我体内的咒力量足以媲美龍脉，想要吸干我，你至少也要连续不间断的补魔百年。”
　　虽然这句话龍母在过去的半个月中，已经听过了不下十次。
　　但只有亲耳听到白哲这样说后，她才能真正的放心。
　　随即龍母将自己的脑袋枕在魔王的肩膀上，在享受难得闲暇时光的同时，也开口向他问道：“明日你就要离开这个世界了吧？要带谁离开这个世界，你心中早就有人选了吧？”
　　在过去的半个月中，龍母也不单单和白哲补魔，两人也在余韵的时候说了不少话。
　　其中就包括，白哲会在今日离开，而且离开的时候还能带一人走。
　　在她心中最佳的人选就是艾可、莫尔德雷德和娜比，但是人选只有一名，除娜比之外的另一人都不会服气。
　　闻言的白哲自然是点了点头，而后开口道：“艾可，她是我的帕尔，我自然要带她离开。”
　　听着白哲的回答，龍母像是想到了什么，嘴角勾起温柔的微笑。
　　“看来这几日莫尔德雷德不断挑衅艾可，也是因为这件事了。”
　　“小孩子玩闹罢了，有娜比看着她们会注意分寸的。”
　　至于娜比，身为从龙种记忆转生而来的圣龍皇，她比艾可和莫尔德雷德都更加成熟，自然不会因为这点小事而哭闹。
　　只是让白哲再见时，好好补偿一下她。
　　不过，一想到娜比的话，白哲这才发现，自己的腰子不知道什么时候被许多少女盯上了。
　　等到世界融合的那天，怕是要跟着他受苦了！
　　就在这时，艾可三人来到了龍族母树前，让白哲脸上露出了笑容，然后面对身旁的龍母道：“还真是说谁谁到。”
　　而刚一出现就见到龍母靠在白哲肩膀上的艾可，当即就对莫尔德雷德和娜比说道：“看吧，我就说母亲就对会和白哲在补魔之后，在这类卿卿我我的！”
　　无视了粉发龍女的话，白哲笑看着三人中体型最为成熟的娜比，对她问道：“你们不在教国里看着，跑到这里来做什么？”
　　经历两个月前的那场厄难之后，教国在阿斯克勒庇俄斯的运转下，破而后立迎来新生。
　　摒弃了曾经的圣女信仰，转而信奉起白哲，将他成为命定的圣王，伟大龍神！
　　艾可三人，不仅被合称为三大龍王，更是和其她与白哲有关系的女性一起被称作龍神妃。
　　身负圣杯血脉的琳达和前教皇拉寇尔，更是被称作龍神圣女，是神的巫女，虽然没有实权，但身份地位却几乎媲美龍神妃。
　　甚至有部分贵族之女，亦或者稀有种族之女，更是被选中成为龍神的巫女。
　　其中就有身为森之妖精耶库布莱德族族长之女的露卡沙里宁，让同为妖精，但却因为性格落选的琪拉，更是对自己这位童年好友嫉妒不已。
　　直接在当天晩上，向白哲献上了自己的纯洁，换取到由魔王随手创造的一头成长性媲美圣龍的恶龍，想要在下一届巫女选拔中，用力量将露卡取而代之！
　　而这份突然出现，由艾斯帕达圣法大学院被称为或历史，活了两百年的大教授阿斯克勒庇俄斯提出的龍神信仰。
　　对这个国家失去家园见证苦厄，被教皇公布教国主教曾经犯下的所有罪孽从而导致信仰崩塌，双眼无光像是失去了继续生存下去的理由的信徒来说。
　　就像是在沙漠中快要渴死时遇见了绿洲，无不想要抓住这唯一的救命稻草！
　　更别说，有着龍神妃的四大国更是出资，重建教国，这相当于给了这些人希望，怎么能不让他们感恩戴德。
　　至于，为什么教国会遭受这份灾厄，教廷为什么突然公布教国和过去的主教曾经放下的罪孽，所有人都缄口不言！
　　与此同时，闻的比也对白哲说出了自己三人这时到来的理由。
　　“她们都在忙着重建教国，同时在哪来安插自己的势力，所以让我们作为代表，带送送你。”
　　而在娜比说完之后，莫尔德雷德比艾可更快的扑进了白哲怀中，那双令人畏惧的猩红双眸，在此刻带上了一丝哀求看向摆着。
　　“就真的不能带我一起离开吗？”
　　闻言的白哲轻轻抚摸着黑发龍女的脑袋，轻声对她说道：“最多也就只有四五个月的时间，我们就能再见；这段时间就当是你在艾可之前独享我，对她的补偿吧。”
　　“好吧。”
　　听着白哲的话，莫尔德雷德微微撅起樱唇，显然心中还是有些不愿意。
　　但事情已经被白哲定下，她自然无法更改这个决定，索性决定今晩把艾可的份额抢过来。
　　而看着莫尔德雷德那蠢蠢欲动的目光，以及另外两人的目光，白哲直接今晩又是个不眠之夜。。

第七十九章爱德怀斯的消息！
　　雪之下家内，随着无数星光浮现，白哲和艾可出现在了大厅中，吓了正在打扫卫生的女仆一跳。
　　差点误以为这个世界上竟然有不怕死的异能者，敢跑到雪之下家来闹事。
　　在过去的两个多月中，随着极东之地魔法学院的建立，世界各地也出现了大量的超能力目击报告。
　　各国政府再也无法隐藏超凡力量存在这个世界的事实，并且为了保证有人在突然有了超能力后不会作恶，不仅公布了白哲的存在，更是加急出台了有关异能~者的法案。
　　让被魔王临幸的雪之下家，一下子就成为了世界第一大家族，在岛国更是当做了现代天皇族来崇拜，一时间给母女三人带来了不小的-困扰。
　　而在雪之下家工作的人，在变得更加小心翼翼的同时，心中也充满了荣耀，仿佛能做魔王下属的狗就是最大的-荣耀！
　　更别说，因为这一系列事，雪之下家将仆人工资开到了以前的三倍，那完全是让社会白领都眼馋的薪资，而且最重要的是一旦成为雪之下家的仆人，不仅工作少，社会福利更是有保障！
　　所以打扫大厅的女仆，在发现突然出现的白哲和艾可后，才会担心是不知道哪里来的异能者跑到雪之下家来闹事了。
　　但是下一刻，女仆定眼一瞧，这才发现出现的人就是哪位让无数人畏惧的魔王，便两忙低下头，表示恭敬。
　　见状的白哲，也不在意，在艾可打量起周围建筑风格的同时，开口对面前的女仆问道：“阳乃和雪乃在家吗？”
　　“两位小姐，还在魔法学院，暂时未归。”
　　闻言的女仆战战兢兢的回答着。
　　“那深冬呢？”
　　这句话让女仆稍微愣了一下，但随后便反应过来，魔王说的是雪母的名字，所以女仆当即恭敬的回答：“雪之下大人还在公司，暂时未归。”
　　“都不在，看来回来的不是时候啊。”
　　闻言的白哲顿感无趣，随即不在理会女仆，而是带着艾可出门。
　　准备在带龍女稍微逛一下之后，再前往魔法学院，找露易丝几人听一下爱德怀斯的消息，已经自己离去后这个世界的变化。
　　因为生活在半中世纪的大陆，所以一路上粉发的龍女一只都在大呼小叫，一会指指这个一会指指那个，俏脸上对从未见过的东西满是好奇。
　　“白哲快看快看，会自己跑的马车诶！”
　　“那是汽车，用汽油启动的机械装置，以方舟的科技随随便便就制造一大堆。”
　　“可是我从没见这东西，而且也不知道坐在上面的感受。”
　　语毕，粉发的龍女当即用自己那双美丽如红宝石般的眼睛，死死的盯着白哲。
　　见状的魔王还能怎么办呢？
　　当然是带着对方来到了雪之下家的公司，没有任何预约，直接进到了对方的办公室，将正在办公的雪母吓了一跳。
　　在白哲稍微解释一下后，这才知道魔王在刚才才回来，并且是来问她要一辆车，带着被他从异世界带回来的龍女体验一把极速狂飙！
　　因为世界有名的车场进贡给魔王的专车还在制造，所以认为自己的车配不上白哲身份的雪母，只好将一张黑卡递给了白哲。
　　魔王自然也没有忘记向雪母询问爱德怀斯的消息，在听到银发的女武神在进入空间裂缝的世界后，就再没传回消息，心中自然有些担忧。
　　不过这也正常，爱德华斯是剑士，身上也只有圣剑巴尔蒙克防身，并没有那些稀奇古怪的力量，在异世界根本无法联系到雪母等人。
　　而除此之外，白哲还得到了另一个消息。
　　在爱德怀斯进入空间裂缝后不久，裂缝周围的温度就回暖了。
　　是自然现象还是有强大的存在改变了天后，就不得而知了！
　　见到白哲脸上浮现的担忧之色，雪母当即开口问道：“陛下您这是又要启程了吗？”
　　闻言的白哲自然是点了点头，不容置喙的说道：
　　“爱德怀斯为了我踏足那片未知的土地，我自然要将她安全的带回来。”
　　雪母当然也知道白哲对爱德怀斯的关心，她也知道如果换做是她们在未知之地的话，魔王也绝对会想尽办法，将她们带回来。
　　所以雪母并没有多劝诫什么，而是对白哲保证道：“我会告诉阳乃和雪乃，让她们不要担忧的。”
　　
　　“祝您早点将爱德怀斯小姐带回来。”
　　“嗯。”
　　在收好雪母递过来的黑卡后，白哲带着艾可离开的雪之下公司。
　　随即坐上雪母的专车去往了千叶县最大的汽车售卖店，挑了一辆艾可看的过眼的悍马。
　　在高速上狂飙了足足一个小时后，白哲驾车带艾可回到了雪之下家。
　　在白哲开门的时候，副驾上的粉发龍女拉住了他的衣服。
　　“我也和你一起去吧。”
　　她根就是随白哲来到这个世界的，要是白哲离开的话，她可就没有认识的人了。
　　虽然白哲和她说过，还有一位名为露易丝的少女，和她同样是异世界来客。
　　但对艾可来说，朋友什么的根本不需要，只要白哲在她身边就好了。
　　而且，她也向更多的见识一下异世界的风景，至少对于身为龍族的她来说，并不是很喜欢现代的钢筋混凝土城市。
　　看着艾可那期盼的眼神，白哲心中一软，答应了少女，不过却与她做下了约定。
　　“可以，但是在进入异世界之前你得先回到星刻中，在我确认没有危险后再召唤你出来。”
　　闻言的粉发龍女虽然有心想要和白哲面对一切危险，但看着对方那双燃烧黄金瞳透露出了不容置喙的眼神后，咬了咬牙便同意了下来。
　　在下车后，白哲当即发动传送门，带着艾可来到了被岛国警视厅封锁的空间裂缝之前。
　　在周围人先是警惕，然后又畏惧的一声声魔王陛下的空位声中，艾可化作一道粉色的光芒进入到了星刻之中。
　　而白哲也在此时，踏入了面前的空间裂缝。
　　这还是他第一次，不依靠模拟创星图前往异世界。
　　这份体验称不上太好，在经过一慌神，如过山车般无重力无方向不间断旋转的连续时空后，白哲眼前出现了一片充斥着漆黑雾气的空间。
　　而在这朦胧的黑色的雾气中，一道倩影在若隐若现中，不断向他靠近上。。

第八十章嫉妒魔女疯狂的爱！
　　（图为嫉妒魔女）
　　“能将我困住，这可不是魔术能达到的效果，权能吗？”
　　稍微环顾了一下四周的黑雾空间，白哲确信了一件事，这还是他第一次遇见自己以外的权能，理所当然的让魔王心中对此升起了不小的兴趣。
　　如果换做是平时的话，他一定会在这里与对方纠缠。
　　但现在他有些担忧爱德怀斯的安慰，所以并不想在这里多待，所以白哲的声音带上了一丝冰冷。
　　“你是什么人报上名来？”
　　然而对于白哲的话，还在不断靠近她的倩影并没有回答，只是口中呢喃着让白哲都有些听不清的嚅嗫。
　　而魔王那双燃烧的黄金瞳，在这片黑暗中宛若最明亮的太阳，能让无勇气之人下跪，让作恶者惊惧！
　　但却无法阻止面前“二四七”之人前进的脚步。
　　不过这片空间内虽然充斥着迷雾，但却也无法抵挡弑神者能勘破迷障的视线。
　　魔王的目光穿过黑雾，判断出了来人的性别，女性。
　　只是因为对方身上披着轻纱，有低着头将脑袋埋在阴影之中，有些看不清她的样貌。
　　但仅从轻纱之下那妙曼有致的身材来看，对方绝对是一位千娇百媚的大美人。
　　而随着身披轻纱的倩影不断靠近，白哲终于也听清楚了对方带着癫狂的呢喃低语。
　　“我爱你。。。我爱你。。。。。。”
　　“你看着我啊！你为什么不看着我？！！”
　　身为龍，白哲自然能从对方身上感受到那份强烈且炙热的情感，但这份情感却让他半眯起了双眼，不过因为能感知到对方身上没有任何对自己不利的情绪。
　　但即便如此，白哲身上还是露出了一丝杀意，那双燃烧黄金瞳的视线也变得冰冷起来。
　　“这种强烈的情感，我可不记得自己招惹过你这样的人。”
　　“给你一息时间，告诉我你的目的。”
　　然而当白哲露出这样眼光的瞬间，原本还癫狂的倩影瞬间变得像是受惊的小兔子般，娇躯微颤了起来。
　　紧接着，白哲便听到了对方啜泣的声音。
　　“不要用这样的眼光看我，我是爱你的，只有我才是真正爱你的！！所以，不要用这种眼神看我。。。。。。”
　　“装神弄鬼，在本王面前掀开你的面纱！！”
　　但可惜对于自己记忆中不存在的人物，白哲可不会给予半分怜悯，体内的咒力顷刻间迸发而出，漆黑的龍炎在瞬间点燃了整片空间。
　　而咒力化作的风暴在同一时间，吹飞了对方身上的轻纱，将秀发吹起掀起阴影，让白哲见到了她真实的摸样。
　　如梦幻般美丽的俏脸，紫绀色的双眼，尖尖的精灵耳朵，以及一头美丽的银发。
　　在见到这幅容貌的瞬间，再加上周围的空间，让白哲立刻判断出了对方的身份。
　　《Re：从零开始的异世界生活》中，四百年前吞噬一般世界的嫉妒魔女——莎提拉！！
　　在风暴吹起秀发的瞬间，原本口中还喃喃低语像是病娇般的嫉妒魔女，在此刻却又变成了害羞的小女孩，飞快的用双手挡住了自己的脸，就像是害怕被白哲见到她的摸样一样。
　　和之前的行为一比，简直怪异无比！
　　而在这一刻，白哲心中也终于放下了对爱德怀斯的担忧。
　　对方不仅是强大的魔人，有着世界最强的剑技，还有着他的加护和圣剑巴尔蒙克，只要不是被这个世界的最强者围攻，就绝对不会有性命之危！
　　虽然对自己的力量有信心，但白哲还是认为亲眼见到更为妥当，如此便要从这片空间离开。
　　下一秒，随着咒力所化作的风暴扩散，加速了漆黑龍炎的灼烧，瞬间让这片充斥着无尽黑雾的空间布满裂纹。
　　见到光芒进入自己所在的领域，映射在白哲的背上，让魔王看起来宛若天神。
　　而见状的魔女再度疯狂起来，从影子中伸出无数只漆黑的大手，前赴后继的像白哲抓来。
　　但却被突然升起的龍炎之墙挡住了。
　　随即，见到白哲转身剥离了布满裂缝的空间，准备离开这后。
　　嫉妒魔女也不再保持自己那副害羞的态度，而是召唤出了更多的不可视之手组成了一个巨大的拳头，竟然直接将这堵连核爆都能抵挡的龍炎之墙硬生生凿碎！
　　“不要弃我而去，唯有这个请不要。。。。。。”
　　紧接着，银发的魔女在白哲刚踏出一脚的时候，终于是一路慌乱的跑到了魔王身后，用自己的双手死死的抱住了白哲，一副不想让他离开的摸样 。。。。。。。。
　　感受到背后传来的馨香软玉，白哲心中也终于理清了嫉妒魔女见到自己后，为什么这样疯狂的原因。
　　大概是自己通过某种手段穿越到了过去攻略了对方，也刺激了对方的魔女因子，这才让对方对自己展现出如病态般的喜欢！
　　至于激发魔女因子的原因，白哲心中也清楚，毕竟这份病态的爱和极致的占有欲，但凡是个男人都懂。
　　不过现在他并不想计较这件事。
　　根据先来后到的原则，还是先确定爱德怀斯的安危为先。
　　不过又因为莎提拉对自己并没有恶意，加上又知道了对方和自己的关系，白哲终究还是无法对嫉妒魔女狠下心来。
　　毕竟，这样一位对自己死心塌地的千娇百媚的大美人，很难能让一个有能力镇压对方嫉妒的男人能忍住心动。
　　随即白哲轻轻拍了拍那双死死抱住自己腰部的玉手，语气温和开口道：“我也喜欢你，莎提拉，但是我还有事情要做，所以先放开我。”
　　然而在这句话落下之后，白哲感觉那对拥住自己的藕臂抱得更紧了！
　　“不听话的人，可不会让我喜欢，我在说一次，松开我莎提拉。”
　　这一次，白哲1 的声音变得有些冰冷，并且感觉到嫉妒魔女抱在自己腰上的力度减小了很多。
　　因为他的话，让嫉妒魔女那充满占有欲的脑子，暂时有了一丝理智。
　　见状的白哲再度开口， 而这一次他的声音，又比刚才温和了一些。
　　“如果你在这样拥抱下去，我不会见上你一面，但如果你现在听话的话，也不偷窥我的话，我可以答应你每三天见你一次，如若不然的话。。。。。。”
　　虽然莎提拉没有完全松开自己，但白哲能感受到对方双手上已经不再有一丝力气，现在这样挂在自己身上，只是因为舍不得离开他。
　　但魔王却强硬的掰开了对方的双手，在嫉妒魔女的依依不舍之下离开了这片笼罩着黑雾的影之国度。。

第八十一章刚离嫉妒又遇虚饰！
　　（图为虚饰魔女）
　　在离开嫉妒魔女的阴影国度后，白哲来到了一片翠绿的森林。
　　而在他面前还矗立着一道被封锁的门扉。
　　“门扉？看样子这里应该是精灵的故土，爱蜜莉雅的故乡了。”
　　不过除了这些外，白哲还感应到了一些别的东西在附近。
　　“出来！”
　　顷刻间，魔王的气势化作冲击扩散至大半个森林，惊起了无数飞鸟。
　　下一秒，一位身披白袍赤着一对玉足的白金发蓝瞳萝莉，出现在了白哲面前。
　　刚一出来，这位浑身雪白的魔女便对白哲缓缓一礼，然后开口说出了让白哲有些不明所以的说。
　　“许久未见了，还请您遵守承诺，为我打开门扉。”
　　然而见状的魔王却是额头微蹙。
　　“潘多拉？”
　　“很庆幸您还记得我。”
　　闻言的白金发魔女那张09绝美的精致童颜上露出了笑容。
　　紧接着，潘多拉便听到了来自白哲的三连问。
　　“是我的收集癖犯了？还是见色起意？我对你下手了？”
　　这个是这个世界一切悲剧的罪魁祸首，为了解开门扉上的封印，不惜让他人深处厄难，有着开口说话就能改变当下所发生的事实的能力。
　　虽然这个能力一定有着限制，让她不是这个世界破坏力最强的人，但一定是最为棘手的人！
　　这时，对于白哲的询问，潘多拉也只是笑而不语，让白哲的眉头皱的紧了些。
　　“我讨厌谜语人。”
　　当谜语人确实很爽，但如果被谜语的是自己的话，魔王就要当双标狗了！
　　下一秒，漆黑的邪龍出现在魔王身后，宛若一道巨大的山岳般从森林中拔地而起，那带着弄弄恶意的气势，让天上乱飞的鸟像是下饺子一样尽数落下。
　　紧接着，邪龍张开大嘴喷吐出如子夜般漆黑的龍炎，将潘多拉连同她身后三公里以内的森林化作熊熊燃烧的烧成灰烬。
　　地面亦是在顷刻间化作泛着奇异琉璃光彩的焦土。
　　然而潘多拉在龍炎落下的前一秒，也发动了自己的能力，说出了自己在三秒后才会出现在白哲面前的话，在龍炎落下的瞬间整个人像是被抹除般，直接消失不见。
　　直到三秒之后，身披白袍的白金发萝莉才脚踏焦土，出现在白哲面前。
　　看着消失后又出现在自己面前的魔女，白哲反而舒展了自己皱起的眉头，深深的看了一眼对方。
　　“所以我才会讨厌机制怪。”
　　就以力量来说，他才是完全取胜的一方，但他是数值系的，而对方是规则系的。
　　如果是同级别的话，双方都奈何不了对方。
　　但是根据潘多拉刚才对他说的话，白哲发现了拿捏这只白金发萝莉的方法。
　　随即，魔王看着距离自己仅一步之遥，距离进到能嗅到对方身上传来的花香的白金发魔女开口道：“你应该知道钥匙不在我身上。”
　　“嗯。”
　　白金发的魔女只是点了点头，而见状的魔王则是再度开口道：“想要打开门扉的话，就和我去见爱蜜莉雅。”
　　因为原本被冰冻的森林又重新便会了翠绿色，所以白哲猜测爱蜜莉雅应该已经解开了自己了封印，甚至有可能已经参与到了亲龍王国的王选之中。
　　然而对于白哲的邀请，潘多拉脸上却露出了犹豫的表情。
　　就算是魔女也知道普通人的善恶观，知道自己这样杀掉对方亲人的人，绝对不会受对方欢迎。
　　更何论得到对方帮助了！
　　至于她为什么要这样做，当然是要逼迫身为钥匙本身的爱蜜莉雅解开门上的封印。
　　见到陷入沉默之中的魔女，白哲脸上露出了嘲讽之色，但却并没有引起魔女的怒气。
　　对方然而心平气和的对白哲说道：“就算没有她的帮助，您也能为我解开门扉上的封禁。”
　　闻言的白哲愣了一下，随即便明白对方指的是他体内的模拟创星图。
　　这应该也是对方有不在利用本身就是门钥匙的爱莉希雅的底气。
　　不过他未来回到过去的时候，貌似并没有告诉潘多拉他能解开门扉封印的这份力量的正体。
　　然后，白哲看着面前的白金发魔女，笑了出来。
　　“你就这样被我拿捏了？”
　　闻言的潘多拉依旧没有动怒，然而用自己那动听的声音不紧不慢的再度开口道：
　　“是的，我就这样被您拿捏了，而且您亲口和我说过，如果我是魔女的话，您是魔王，我们非常匹配。”
　　“这句话，我应该不知对你一人说过吧？”
　　“是的。”
　 　“你很会讨我欢心啊，魔女？”
　　“那我问你一个问题了，你知道这道门后面是什么吗？”
　　看着白哲所指的门扉，潘多拉摇了摇头。
　　“不知道。”
　　“您知道？”
　　紧接着，白金发的魔女有用自己那双如宝石般湛蓝的双眼望向白哲，像是在期待魔王的回答。
　　而见状的魔王语气带上了一丝不屑。
　　“那你还想开启门扉，万一后 面并非通往异世界的道路，而是一片虚无的话，你就只能眼睁睁的看着自己被吞噬了。”
　　然而闻言的白金发魔女脸上却是罕见的露出了一丝没落。
　　“我已经厌恶了这个世界，只要我一句话几乎能做到任何事情，所以我渴望见证未知。”
　　“这也是您在四百年前吸引到我的原因。”
　　潘多拉脸上的表情完全不像是一位放下诸多恶行的人才会有的表情，此刻的她看上去反而是那种害怕寂寞的小姑娘。
　　这种反差让白哲心中一阵发笑。
　　但同时因为潘多拉的话，白哲心中也升起了另一个问题。
　　“和艾姬多娜一样渴望未知啊，你和她是姐妹吗？”
　　潘多拉并没有回答，而白哲也没想着去探究这份真相，如果对方想说的话，总有一天自然会说出来。
　　将这个问题搁置之后，白哲脸上露出了一丝愉悦，紧接着再度开口道：
　　“那我现在告诉你，我这里有能带人离开此世，前往另一个世界的票，你会付出怎样的代价呢？”
　　而随着魔王话音落下，潘多拉露出了向往的神色，而她的眼神也出现了巨大的挣扎。。

第八十二章潘多拉：我已是你的笼中之鸟！
　　对于白哲的话，潘多拉心中是半信半疑的。
　　就算她想用自己的能力改变结果，但对白哲的效果也微乎其微。
　　这是她四百年前年第一次见到白哲，和他交手后所得出的结果。
　　原本在四百年前，她是想借用魔女悠久的寿命耗死白哲的，但四百年后的现在，对方再度出现在自己面前，就证明要用时间的力量打扮对方并不容易！
　　他和他所表现的力量一样，有着同龍一样漫长的寿命！
　　而且事实也正如白哲所言，她并不知道门后面是什么，虽然她对后面的东西感兴趣，但心中也警惕着门后是否有威胁自己的东西。
　　毕竟，她只是对门后的东西感到好奇，但不至于为了这点好奇就赔上自己的性命。
　　再说了，以面前这个男人的力量，如果对方一只堵在门口的话，就算她能让爱蜜莉雅心甘情愿解开门的封印，但却也绝对无法绕过这个男人！
　　所以，潘多拉心中很是清楚，当白哲在四百年后的现在又一次出现在自己面前的时候，主动权就完全被掌握在了对方手中！！
　　而且对方还提出了对她极具诱惑力的条件，让她很是心动。
　　但潘多拉并不想随随便便就受限于人，被别人拿捏自己的性命！
　　看着白金发的萝莉魔女那举棋不定的眼神，白哲再度开口对她催促道：“你的回答呢，潘多拉？”
　　闻言潘多拉自然知道这是白哲在进行无形的施压，迫使她快点做出决定。
　　而她也知道自己只有同意这一个选择，因为一旦她拒绝掉，面前这个男人一定会百般阻挠她打开门扉的计划！
　　所以潘多拉心中选择了一个折中的方案，那就是拖字诀。
　　随即，白金发的萝莉魔女抬起自己那张精致的童颜，用那双如宝石般湛蓝的双眼看着面前的黑发魔女，樱唇轻启间从口中吐出虚无缥缈的稚嫩悦耳之声。
　　“还请给我一点时间”
　　她需要一段时间来压抑自己心中的不甘。
　　因为她为了打开门扉，可是筹划了足足四百年，甚至为此不惜建立人人喊打的魔女教。
　　闻言的白哲脸上露出愉悦的笑容，对面前可爱但本质却宛若恶魔的魔女说道：“我可以给你时间，但时间拖得越久，你所付出的代价也就越多。”
　　“不过在此之前，我应该收点报酬才行。”
　　说着，白哲指了指自己的嘴唇，让见状的潘多拉有些可爱的歪了歪脑袋。
　　下一秒，潘多拉便明白过来白哲口中所指的报酬是什么。
　　只见身材娇小的白金发魔女，赤着双足缓缓来到白哲面前，然后因为双方身高差的缘故努力的踮起脚尖，伸出双手抱住对方的脖子，为魔王献上自己的樱唇。
　　只是很快潘多拉就察觉到了一样，有一份改甘甜的味道被渡入了自己口中，并顺势进入到了自己体内。
　　感受到自己五脏六腑像是受到烟熏火燎一般，突然间变得痛苦无比，让白金发的魔女顿时眉头紧皱，并下意识的推开了白哲。
　　虽然潘多拉推得人是白哲，但她自己却踉跄的头回了好几步，在稳定好身形后，魔女捂着自己像是要烧起来的小腹，对面前的魔王发出质问。
　　“你对我做了什么？！！”
　　然而闻言的白哲却是用拇指擦了擦嘴角，一脸笑容的回应道：“别介意，只是一点用来防止你做多余事情的小手段。”
　　见状，魔女那双如宝石般湛蓝的美眸中透露出一丝愤慨之色，这幅被打破了精致人偶气质的摸样，让白哲看的相当过瘾。
　　紧接着，潘多拉的声音再度响起。
　　“你一开始就打算这样做吗？”
　　面对白金发魔女的质问，白哲自然是告诉她答案。
　　“毕竟，我可不希望一个能脱离我掌控的人，在外面游荡。”
　　这份回答，让潘多拉急促的呼吸了好几下，随即在感受到自己小腹被烈火灼烧感终于消失不见之后，她才勉强平复下自己的心情。
　　而与此同时，白哲的声音也再度响起。
　　“当然，我还是会给你时间思考，毕竟我对自己的女人一向都非常宽容。”
　　闻言的潘多拉双眼死死的盯着白哲，这句话对她来说就像是放屁一样，毫无作用。
　　因为在白哲给她种下诅咒的瞬间，她的自由就被禁锢在了对方手中。
　　知道这一点的魔女，缓缓叹息了一声，随即脸上的所有表情归于平静，再度用着自己那虚无缥缈的声音对白哲说道：“。。是你赢了，原来从一开始我就掉进了你进行编织的蛛网中。”
　　见到这个世界四百年来最深的黑暗向自己投降，白哲自然是心情大好，并好心的对她做出提醒。
　　“我刚才送入你体内的是我的龍血，只要你不做任何不利于我的事，龍血就不会发作。”
　　而在提示完后，白哲便用着近乎命令的语气对面前的魔女下达了吩咐。
　　“现在把我转移到露格尼卡的王城。”
　　“遵循您的旨意，白哲此刻在亲龍王国露格尼卡的王城吉。”
　　受制于人的潘多拉，自然按照白哲的意愿，通过权能将他转移到了露格尼卡。
　　不过在离开精灵之森前，白哲将自己随身携带的手机扔给了潘多拉。
　　“这算是给你（好得赵）的小奖励，可以让你稍微了解一下另一个世界的事情。”
　　被留在原地的白金发萝莉魔女，手中捧着白哲留下智能手机，脑海中回想着对方离开前留下的话。
　　随即手指轻点那像是镜子一样的屏幕，在见到屏幕亮起后吓了一跳，误以为这又是白哲留给她的陷阱，差点将手机直接扔出去。
　　但就在这瞬间发现这东西上面没有任何魔力后，潘多拉心中悬着的大石才缓缓落下。
　　湛蓝的双眼注视着被打开的屏幕，满眼好奇的看着里面的软件。
　　可能是运气比较好，魔女随手一点便点开了魔王下载在手机上单机手游，然后看着屏幕上那穿着红蓝配色水管工制服的卡通小人，以及上面自己不认识的文字，听着手机里放出的奇怪声音，潘多拉陷入了沉思。。

第八十三章艾可：我是妻子，不是女儿！
　　被潘多拉转移的只有白哲一人，但是出现在露格尼卡的却有两人。
　　白哲如约在确定了这个世界的危险等级后，将暂时沉睡在星刻内的艾可召唤了出来。
　　刚一出来，粉发的龍女便一脸警惕的看着周围来来往往的人类和亚人。
　　但是下一秒，艾可便傻眼了，整个人眨巴了一下眼睛之后，才确认自己真的来到了异世界，但是这个异世界和她想象实在有些差别。
　　“这些生物。。。好弱啊！”
　　在艾可的想象中，异世界不说十步一危险，但至少也应该强敌环视才对。
　　但是现在周围这群她一口吐息就能全部烧掉的孱弱生物占据主导，是怎么回事啊？！！
　　因为艾可没有丝毫想要掩饰自己声音的想法，所以她的惊讶自然是被周围人听到，并因此换来了多数人不忿的视线。
　　见到这种目光的艾可，自然不是来了龍脾气。
　　“居然敢用这种目光看身为艾瓦隆圣龙皇家的我，想被烧成焦炭吗？你们这些低等生物！”
　　虽然艾可的气愤，在白哲眼中相当可爱，但在其他人眼中艾可却是另一幅摸样。
　　粉发龍女身上那澎湃到能用肉眼可见的魔力，压迫的除了白哲之外的所有人都在恍惚间见到了一头巨大的圣龍在向他们咆哮。
　　原本还对艾可的话驻足愤慨的人，瞬间缩着脖子麻溜的离开了这里，生怕自己慢一步就被圣龍的火焰化作灰烬！！
　　就在这时，白哲的大手放在了粉发龍女的脑袋上，终结了这份让众人恐惧到出现幻觉的压迫。
　　“好了，别吓人了。”
　　闻言的艾可自然是乖巧的收敛气势，并且一脸骄傲的双手叉腰道：“既然是你开口，那我就大人有大量的原谅他们好了。”
　　而与此同时，白哲才发现自己在刚才忘了问哪位白金发的魔女一件事。
　　“潘多拉，不愧众神创造的第一个女人的名字，魔性的美貌居然让我忘记了询问爱德怀斯的消息。”
　　在白哲叹息的时候，艾可已经转过身来到他怀中，像是只追踪气味的小狗般，轻嗅着他身上的气味，并在同时发出如同抓到丈夫出轨证据般的询问。
　　“你身上有陌生女人的气味，你来这里就是为了和那个名为潘多拉的女人幽会的？”
　　闻言的白哲脸上露出了无辜的表情，随即对怀中的龍女问道：“今天是我和她第一次见面，再说了以我的身份还需要偷偷幽会一个女人吗？”
　　对于白哲的话，艾可自然是相信的。
　　毕竟，还在自己世界的时候，她就亲眼见到那些个女人像是疯了一样，争先恐后的要爬上白哲的床笫。
　　“好吧，是我错怪你了，不过你有问道那个爱德怀斯的消息吗？”
　　“暂时没有，但以她的力量，绝对能在这个世界创出一片天地，所有我们只要找个看上去消息灵通的人，应该就能知道她的所在。”
　　魔王自然不能承认，先前一位世界百事通就在自己面前，而他却沉浸在拿捏对方的快乐中。
　　随即，白哲带着艾可稍微走了几步，驻足到了一个水果店前。
　　“哎呦，欢迎莅临小店，老爷您和这位小姐要买点什么？”
　　因为白哲和艾可气质不凡，身上还穿着勾勒金丝的衣服，水果店老板自然将两人看做了大贵族，脸上满是讨好的笑容。
　　这个世界的语言几乎和日语相似，白哲不用费任何力气，便能听懂对方的话，所以毫不客气说出了自己的问题。
　　“你知道比翼爱德怀斯这个名字吗？”
　　而在白哲询问的同时，艾可也因为嘴馋在一旁挑选起了水果。
　　“比翼爱德怀斯。。。老爷您要找的人是哪位传说中的剑神吗？”
　　“剑神？你见过她？”
　　听到水果店老板对爱德华斯的称呼，白哲顿时来了兴趣。
　　如果他没记错的话，这个世界只有剑圣，而剑神应该是爱德怀斯在来到这个世界后廝杀出来的名讳！
　　“瞧您的话老爷，想我这种平民怎么可能见到剑神。”
　　“哪位剑神可是露格尼卡最神秘的存在，不仅是前代剑圣的老师，更在四十年前终结了亚人战争，而后更是在十四年前斩杀了魔兽白鲸，声望一举达到王国顶点。”
　　“无数人想要拜她为师，但却连门都进不了，直到五年前才收了第二个弟子，卡尔斯腾公爵家的千金。”
　　就在水果店老板闭上嘴巴，白哲以为他说完的时候，这人又像是做贼般环顾了一下四周，在确定没有人偷听后才对白哲小声的说道：
　　“我还听说啊，哪位剑神大人不仅剑术无人能及，而且长相也美艳动人，就算过了几十年依旧维持着青春少女的外貌，这些年来无数人提亲，但却无一人成功。”
　　“就连当今的贤人会议中，也有不少曾是这位剑神大人的追求者。”
　　随着水果店老板语毕，艾可也挑选好了自己想要尝试的异世界水果。
　　在水果店老板装袋递给少女后，见到白哲扔了一块金币过来，水果店老板顿时欣喜不已，随即小心翼翼的向他问道：“老爷您是想要去拜师的吗？”
　　“你有门路？”
　　闻言的白哲顿时开起了玩笑，让见状的水果店老板当即陪笑道：“老爷您这就在和我开玩笑了，要是我有门路能见到那位剑神的话，还至于在这里苦哈哈的卖水果吗？”
　　“我只是知道一个消息，如果您真的想要见哪位剑神大人话，去卡尔斯腾公爵家说不定有机会。”
　　对于水果店老板的话，白哲当即笑道：“我可不是来拜师的，只是来此寻找我的妻子。”
　　“妻子？”
　　魔王的话，也让水果店老板疑惑的看了他旁边的粉发龍女一眼，因为外表原因直接将艾可当做了白哲的女儿。
　　艾可自然也从水果店老板看向自己的目光中，意会出了这层意思，精致的小脸上顿时露出了气氛的表情。
　　“我才不是他的女儿，我是他妻子！！”
　　龍女的话，自然让周围的让古怪的看向了白哲，以为是哪里来的变态居然对这样一位小女孩出手，但是在见到白哲身上金丝衣服后，纷纷惊恐的收回目光。
　　而就在这时，在一位穿着白裙的银发半精灵，牵着一个小女孩的手来到了附近。
　　被半精灵牵住的小女孩，在见到水果店老板后，脸上立马挂起了欣喜的笑容。
　　“爸爸！”。

第八十四章被魔王看上的半精灵！
　　（图为爱蜜莉雅）
　　“爸爸！”
　　在银发的半精灵松手的瞬间，原本被她牵着的小女孩瞬间飞奔到水果店老板怀中。
　　与此同时，抱着纸袋子的艾可咬了一口手中的苹果，疑惑的看向停下脚步的白哲。
　　“怎么停下来了，你不去那个爱德怀斯了吗？”
　　在话音落下的瞬间，粉发的龍女便知道了愿意。
　　她循着白哲的目光看过去，见到了一位有着紫绀色双眼和银发长发，有着兼具艳丽与稚幼如天使般的美丽五官，气质温柔的银发半精灵少女。
　　而她身上穿着以白色为基调的服装上没有华美的装饰，宽大的袖口上绣有似魔之鸟的图腾，与其说是衣服，还不如说是神职人员的长袍，穿着银发的半精灵少女身上，为她带来了几分庄严！
　　她正是百年前冰封自我和妖精之森，阻止了潘多拉~阴谋。
　　有着与嫉妒魔女莎提拉相同外貌的半精灵少女——爱蜜莉雅-！
　　艾可自然也注意到了银发半精灵少女，那比寻常妖精更短一些的尖尖耳朵，随即可爱的歪了歪脑袋，从口-中吐出两个字。
　　“妖精？”
　　听着艾可对半精灵少女的称呼，白哲自然是纠正了龍女称呼中的错误。
　　“应该说是半精灵。”
　　因为两人的声音没有故意减小，他们的对话自然被不远处的爱蜜莉雅听到，让银发的半精灵少女下意识的捂住了自己的双耳。
　　但下一秒少女又放下双手，因为水果店老板在为她找回自己走丢的女儿而道谢。
　　在这情况下捂住耳朵的话，爱蜜莉雅自然觉得这样非常的不礼貌。
　　而面对水果店老板和对方女儿的道谢，银发的半精灵少女不好意思的连连摆着手。
　　这时，白哲也带着艾可走了过来。
　　水果店老板在注意到白哲大量爱蜜莉雅的目光后，心中顿时明白这位看起来不凡的贵族老爷，对这位好心的半精灵少女升起了兴趣。
　　但他只是一个平民，还有妻子女儿要照顾，自然不会随便忤逆捂贵族，心中在对爱蜜莉雅道歉一声后，带着自己的女儿退到了一旁。
　　而在白哲和艾可靠近的瞬间，一只身上带着紫色挎包的灰猫突然出现在三人中间，飘在银发半精灵少女身旁，一脸警惕对白哲问道：“好奇怪的魔力，我还从来没感受到这种异样又强大的魔力，像是要化作实质一般。”
　　“像阁下这般强大的存在，不知道找我们是为了什么？”
　　“她。”
　　闻言的白哲自然是指了指站在自己面前的银发半精灵少女。
　　白哲的回答，让帕克一时间有些摸不着头脑。
　　而与此同时，抱着纸袋的艾可已经越过了帕克，来到爱蜜莉雅身旁轻轻嗅着半精灵少女身上的气息。
　　这种暧昧的动作，自然是让纯洁的少女有些不好意思，雪白的俏脸瞬间变得红扑扑。
　　但紧接着，她便听到艾可对她问道：“你身上有龍血的味道，但气味变淡了，应该是曾经携带过某种沾染龍血的东西吧？”
　　不待爱蜜莉雅回答，艾可又继续开口道：“不过现在这东西应该被你弄丢了。”
　　闻言的爱蜜莉雅发现自己的秘密对她人知晓，顿时想要询问艾可是不是知道她的王选徽章的消息。
　　但就在银发半精灵的少女刚要开口的时候，就见到艾可退回到了白哲身旁。
　　而一旁见状的帕克瞬间急了。
　　“连这种秘密都知道，阁下不仅实力强大，连情报也准确无比。”
　　“还请你们实话告诉我，你们接近莉雅的目的是什么？！！”
　　随着帕克话音落下，周围的温度也随之下降了好几度。
　　见到帕克大有一副要开打的摸样，爱蜜莉雅刚想要出言阻止，但却被帕克阻止了。
　　“莉雅你不要说话，这两个人恐怕除了王城中的那两位之外，无人时对手，凭我现在的魔力也绝对无法保证你的安全。”
　　“要是待会真的出事的话，我来拖延时间，你尽量往剑神的住所跑！”
　　闻言的银发半精灵少女顿时睁大了自己那双紫绀色的双眼。
　　要知道帕克可是被称为永久冻土的终焉之兽，是司掌火的大精灵，在这个世界几乎没人是对手，现在居然亲口承认面前的一男一女是它无法对付的存在！
　　
　　所以，尽管爱蜜莉雅心思天真烂漫，但在这种关头也瞬间对白哲和艾可生出了警惕之心。
　　倒是一旁的水果店老板，因为三人一猫的话一脸恐惧，害怕的抱住自己的女儿，祈祷这些大人物一会不要真的开打。
　　然而不管是帕克释放出的寒冰之气，还是它说的话，都没对白哲和艾可造成丝毫影响，甚至前者更是开口直言道：“我只是单纯的看上了你的女儿。”
　　而在回答完帕克的话之后，白哲那双燃烧的黄金瞳半眯起来，龍威顷刻间化作实质的压迫，重重的压在帕克身上。
　　与此同时，整座王城上的天空，也在瞬间被厚重的乌云笼罩。
　　随着云层变幻，大地上也吹拂起强烈的狂风，让人有些睁不开眼！
　　紧接着，这只终焉之兽才听到面前魔王继续开口道：“收起你身上的敌意冻土之兽，如果你不想自己在这里迎来终焉的话，可以继续下去。”
　　随着白哲话音落下，帕克身上的龍威也在顷刻间烟消云散。
　　下一秒，帕克身上的敌意消失不见，然后白哲和艾可在这只猫脸上见到了人性化的讨好笑容。
　　“哎呀呀，我怎么会对老爷有敌意呢？”
　　“不过老爷要是真的对我家莉雅有意的话，我自然不会阻止的，但还请老爷您不要太过逼迫小女。”
　　闻言的白哲只是笑而不语，但见状的帕克在经历刚才一役之后，也知道了自己在魔王面前的无力，再加上又能感知到白哲却是对爱蜜莉雅没有恶意，所以只能脸上陪笑。
　　然后转过身来对一脸懵逼的银发半精灵少女打趣道：“莉雅我可是为了选了一个好丈夫，你可要多多加油啊~！”
　　来自老父亲的调侃自然是让爱蜜莉雅闹了个脸红。
　　见状的艾可轻哼一声，将脑袋偏向一边，而白哲则是笑着对银发的半精灵少女开口道：
　　“很好，既然你的父亲都承认了这门婚事，那我们现在就是一家人了。”
　　“正所谓一家人不分两家事，现在说说你的困境吧与。”。

第八十五章盗窃者和王室血脉！
　　（图为菲鲁特）
　　听着白哲的话，爱蜜莉雅看了看帕克，在得到对方的首肯后。
　　然后银发的半精灵少女才看向白哲和艾可，想要带带着两人去一处迹罕至的地方说出自己的困难，但却被白哲拒绝了。
　　无奈的银发半精灵少女，只好将自己丢失了王选徽章事告诉了两人。
　　随着爱蜜莉雅将偷盗者的大致外貌说出，白哲的目光也看向了一旁的水果店老板，让对方缩了缩脖子，随即指向贫民窟的方向，对爱蜜莉雅说道：
　　“听大人您的描述，偷走您东西的人，应该住在贫民窟，但再多的我就不知道了。”
　　在爱蜜莉雅说出自己是王位候选人的瞬间，水果店老板对半精灵少女的态度，就有了一百八十度大转变。
　　“三一七”如果说先前只是感激对方送回和自己妻子走丢的女人的话，现在的他更加恐惧爱蜜莉雅贵族的身份。
　　而这份恐惧一时间，也让纯洁的半精灵少女有些不知所措。
　　这时，白哲开口说话了。
　　“走吧，更多的信息去贫民窟就知道了。”
　　看着三人一猫远去的背影，水果店老板瞬间如释重负，并暗自发誓今天的事就算是死也不会说出去。
　　毕竟事关一位王选者，一个不小心就会被那些骑士抓起来！
　　而且幸好刚才没人听见几人的交谈，不然的话怕是今晩就有人敲他家的大门。
　　一路上，三人也互相交换了性命，不论是白哲弑神魔王的身份，还是艾可艾瓦隆圣龙皇的身份，都让银发的半精灵少女感觉有些不可思议。
　　虽然心中觉得两人是在骗小女孩，但两人那副自信的表情却又做不得假，最后只有找帕克确定真伪。
　　但这只局限于一个世界的永恒冻土之兽，自然不会知道白哲和艾可的信息，因而也无法确定。
　　最终只能因为白哲身上那宛若深渊般的魔力，让爱蜜莉雅相信他们！
　　三人一猫到达贫民窟的时候，已经是黄昏时分了。
　　而在三人刚来到这附近的时候，一股像是下水道般刺鼻的气味，直冲鼻腔，让三人皱起了眉头。
　　艾可下意识的捂住了自己的口鼻，向白哲闹起了别扭，认为进入这种地方是对她艾瓦隆圣龙皇身份的侮辱！
　　直到白哲释放出清风魔术，驱散了不少气味，这才让粉发的龍女好上不少，也不再闹别扭。
　　同时，也让一旁的爱蜜莉雅对他露出了感谢的眼神。
　　随即在随便找了个在外面的贫民，白哲直接利用土系魔法收集地下的金沙制作成金币，扔到对方手中。
　　然后就从这名贫民扩中得知了偷盗者的名字，以及销赃的窝点。
　　盗窃者名为菲鲁特，是一位有着金发头发和红色双瞳的小女孩，而销赃的地点则是在贫民窟深处的罗姆爷仓库。
　　关于这两人白哲自然知道，菲鲁特是露格尼卡王室流落在外的末裔，而罗姆爷全名克罗姆威尔，是四十年前王国内战的亚人领袖之一。
　　或许是因为战争失败，为了躲避追杀才一直躲在贫民窟这种地方！
　　只是他并不知道对方居住的准确地点，也不知道对方的气味，自然无法进行追踪！
　　而且就算知道对方的气味，在贫民窟这份刺鼻气味的掩盖下，也很难利用龍的嗅觉进行追踪。
　　毕竟，魔王也心疼艾可的嗅觉，让这位高贵的龍女在这种地方一只闻味道，确实辱没她的身份了！
　　得到菲鲁特家的地址后，爱蜜莉雅想要兵分两路，好让此行能够更加顺利。
　　但在开口前就被白哲伸出的食指堵住了话。
　　只能无奈的跟在白哲身后，前往了罗姆爷的仓库。
　　可能因为对方是巨人族，天生无力就比普通人更加强大，所以克罗姆威尔的居所，看上去比普通的贫民更加高大整洁。
　　或者说，这就是一个普通的仓库，但在贫民窟已经算得上豪华居所了！
　　在三人抵达交易仓库的时候，已经是黄昏与黑夜交错的时间了。
　　但即便如此因为这里是销赃点的缘故，仓库的大门依旧紧闭！
　　见状的爱蜜莉雅自然是毛遂自荐的去敲门。
　　但在敲响木门之后，却被门后传出的声音所问的问题给难道了。
　　而在下一瞬间，一道赤橙色的火苗从白哲指尖飘出，落在木门上，在不伤害任何一人的情况下，直接将大门烧成灰烬。
　　不仅让爱蜜莉雅傻眼了，更是让因为突如其来的温度而瞬间爆退到吧台前的克罗姆威尔傻眼了。
　　“魔法师吗！”
　　“你们到底是什么人？！！”
　　见到门外衣着华贵的三人，克罗姆威尔心中瞬间升起警惕。
　　在从一旁拿起一根近人高的木棍的同时，也将屋内的菲鲁特护在身后。
　　见状的白哲先一步进入仓库，对面带警惕的两人安抚道：“不必害怕，我只是来寻回失物的。”
　　紧接着，他又指着被对方护在身后的金发红瞳少女说道：“这孩子偷了我妻子的东西。”
　　因为刚才木门被火焰在顷刻间化作灰烬的景象，白哲的话让菲鲁特和克罗姆威尔脸上瞬间露出了犹豫的神色。
　　与此同时，一旁的爱蜜莉雅也因为白哲的话，闹了个大红脸，害羞的说道：
　　“等等，妻子什么的。。。我还没同意的！！”
　　被冰封了百年，外表如同十六岁少女，但实际心理年龄却只有十四岁左右的爱蜜莉雅虽然不知道小宝宝是如何出生的，但却知道妻子的含义。
　　就这么 一闹，太阳完全落下，黑夜占领了整片天空。
　　与此同时，威胁也悄然而至。
　　这时，对于白哲的提议，菲鲁特用自己那双好似宝石般的红看向他，开口问道：“要是我不同意的话，你会怎么做？”
　　“当然是好好教育一番。”
　　随着魔王随手一挥，整个房间内所有蜡烛在同一时间被点燃，为这片黑暗的空间带来一丝光明。
　　紧接着，白哲和艾可的目光齐齐的看向一旁窗户因为月光照进来，而在窗户旁形成的黑暗。
　　两人的视线好似破开黑暗，见到了潜伏在里面的危险之物。
　　粉发的龍女，更是用着高傲且愤怒的口吻说道：“在我艾瓦隆圣龙皇面前用如此低劣的隐藏技艺，你是在看不起我妈？劣等吸血鬼！！”。

第八十六章阴影中的半吸血鬼！
　　随着艾可话音落下，不论是警惕白哲三人的克罗姆威尔和菲鲁特，还是目光死死的看着菲鲁特的爱蜜莉雅。
　　都在这一刻将自己的视线望了过来，看向了窗台旁的阴影。
　　紧接着，一道激起男人征服欲的妩媚女声从阴影中响起。
　　“哎呀，被发现了呢~”
　　随着高跟鞋踩地的嗒嗒声，身披黑色斗篷，长相和她的声音一样妩媚妖艳，身材更是成熟丰腴，左眼的眼角有一颗泪痣，让她看上去更加动人。
　　这个黑袍的女人一边迈着优雅的步伐从黑暗中走出来，一边对艾可问道：“我自认为藏得很好，你是怎么发现我的呢，可爱的小姐？”
　　闻言的艾可顿时娇喝道：“不要靠近我，低劣的吸血鬼！你的存在只会玷污我艾瓦隆圣龍皇家的荣耀！！”
　　在白哲面前粉发的龍女是一副可爱的乖乖女形象，就算闹别扭也需要白哲稍微哄一下就过去了。
　　但在其他人面前，艾可就是一副高傲又目中无人的圣龍皇形象！
　　听到艾可的话后，黑发女人的表情没有一丝变化，但是她那双紫色的眼睛却像是打量猎物般，从艾可身上划过，然后打量起了在场的每一个人。
　　在视线来到爱蜜莉雅和帕克身上的时候，稍微停顿了一下。
　　“精灵和半精灵？”
　　听着对方感叹，本就对对方那大量猎物的视线相当不满的帕克。此刻更是双手抱胸用自己那双猫眼，死死的盯着这个从黑暗中走出来的妖艳女人，语气稍显冰冷的说道：
　　“你对我可爱的女儿有什么不满吗？”
　　“没有哦~只是觉得这样的组合很少见而已。”
　　闻言的黑发女人摇了摇头，脸上依旧挂着恬静的笑容，好像对帕克的冷漠并不在意。
　　最后，这女人的视线终于来到了白哲身上。
　　魔王只是静静的站在那里，甚至连一丝气息都没有释放，她体内源自吸血鬼的感知，便感受到了对方身上宛若深渊般浩瀚的黑暗！
　　虽然这种感觉在不断的吃痛她的灵魂，但却让她对这种感觉甘之如始。
　　而这时，随着黑发女人的走近，一直被克罗姆威尔护在身后的菲鲁特也终于看清楚了她的长相，随即神色大变。
　　“是你！”
　　紧接着，娇小的金发红瞳少女直接祸水东引，直接指着对方，面向爱蜜莉雅说道：“她就是要买你东西的人！”
　　现在菲鲁特也是知道了对方绝对不安好心，不然的话怎么可能从一开始就潜伏在仓库的黑暗中。
　　这女人绝对想着在交易完成后杀人灭口！
　　心思单纯的爱蜜莉雅完全被菲鲁特牵着鼻子走，直接将矛头对准了对方。
　　“不知名的小姐你为什么要买我的东西，你背后是哪位王选者？”
　　眼见自己的计划成功的菲鲁特脸上顿浮现出欣喜的笑容，但是下一秒身材娇小的少女，就注意到了白哲揶揄的目光，知道对方看穿了自己的计划，有些畏惧的缩了缩脖子。
　　然而就在菲鲁特以为白哲要揭穿她的时候，却发现对方只是看了她一眼就收回了视线，再度将视线放在了那个黑发女人身上。
　　见状的金发红瞳少女，看了看对方身上那对比银发的半精灵少女更加成熟哺育之地，又低头看了看自己的贫瘠，可爱的俏脸上当即露出了不忿。
　　不过是两团无用的脂肪而已，太大了只会妨碍行动，没什么了不起的！
　　再说了，她现在还小，还是相当有潜力的好不好？！！
　　不过少女明没有完全沉沦在因贫瘠引起的悲伤的，很快便将注意力放在了白哲和那个从黑暗中来的女人身上，一脸警惕的看着四人。
　　这时，这个从黑暗走出来的妩媚女人终于回答起了菲鲁特的质问。
　　“我在这里只是为了保证小姐你不会将那东西交易给别人。”
　　“不过现在事情已经成这幅摸样了，那就只能。。。。。。”
　　随着对方话音响起，以及身后闪过两道寒光，站在菲鲁特身前的克罗姆威尔当即对自己身后的金发红瞳少女发出提醒。
　　“小心，菲鲁特！！”
　　紧接着，便是帕克的爆鸣。
　　“艾可小姐，小心！！”
　　下一秒，随着黑发的女人伏地身子，双腿如矫捷的猎豹般，带起一阵狂风，只是一眨眼便来到了艾可面前，拔出身后的两把短刀，在帕克和爱蜜莉雅的尖叫中，向着粉发的龍女刺去！
　　然而短到落在艾可身上，但却连一丝痕迹都没留下，顿时让在场除白哲之外的所有人都瞪大了双眼。
　　克罗姆威尔身后的菲鲁特更是大呼小叫起来。
　　“连刀都划不破皮肤，这还是人吗？”
　　这时，帕克回想起艾可路上的自我介绍，顿时拖着自己的下巴做出沉思的摸样。
　　“仅凭肉体就用这种力量，该说不愧是艾瓦隆圣龍皇吗？”
　　下一秒，终于反应过来的艾可，看着黑发斗篷女砍在自己肚子上，连衣服都没划破的短到，龍女脸上顿时露出了愤怒的神色。
　　“想要破开的我的防御，不说斩断山峰，你至少也要有一把带屠龍属性的武器吧？”
　　“但现在你居然用一把凡铁来触碰高贵我，你是在蔑视艾瓦隆圣龍皇家的威严吗？！！”
　　下一秒，在黑发斗篷女刚反应过来的瞬间，艾可已经一脚踢了出去。
　　龍女这一脚，瞬间化作风暴席卷了整座仓库，在顷刻间将这座房屋化作了残檐断壁，让清冷的月光从被掀飞的房顶上照耀下来。
　　至于黑发的斗篷女人，则是被埋在了夹杂着鲜血的废 墟中。
　　见状的菲鲁特被吓到了，脸上露出了惊恐的神色，慌张的对养大自己如亲爷爷般的克罗姆威尔说道：“我们还是将这东西还给她吧，罗姆爷！”
　　两米高的光头老爷子自然是连忙同意。
　　见到了艾可刚才一脚之威的他，此刻心中也是有些瘆得慌。
　　这一脚要是踢到他们身上，怕不是尸骨无存！
　　然而就在菲鲁特拿出藏在华丽的王选徽章，走出克罗姆威尔背后，准备将徽章还给爱蜜莉雅的时候。
　　一道寒光闪过，是被埋在废墟之下的黑发斗篷女，靠着自身半吸血鬼的不死性，从废墟中爬了出来，想要袭击菲鲁特和爱蜜莉雅，从而抢夺王选徽章。
　　然而白哲不知道什么时候，已经来到了爱蜜莉雅身旁，一手提着菲鲁特的后领，一手拦住银发半精灵少女纤细的腰肢，稍微退后一步便躲过了对方的袭击。
　　紧接着，魔王稍微用力，一脚踢出。
　　这一脚化作更加强大的风暴，将本就是残垣断壁的仓库完全摧毁，将黑发的斗篷女人一脚提出数百米，撞碎了不少房屋，在地面滑行了大半个贫民窟后才堪堪停下。
　　（PS：之前那张嫉妒魔女的图因为不知名原因被拿下了，所以在这里补一张，希望不会再被拿下吧。）。

第八十七章世界的宠儿！
　　见到白哲只是一脚，就提出长达上千米的痕迹，被魔王提着后领的菲鲁特脸上顿时长大嘴巴，露出不可置信的表情。
　　“好、好强！！”
　　闻言的艾可瞥了她一眼不屑的说道：“少见多怪。”
　　粉发龍女的不屑，让菲鲁特想要反驳，但一想到对方刚才展现的力量，金发红瞳少女那张精致的小脸上只能露出憋屈之色。
　　与此同时，见到月光的帕克瞬间打了个哈欠，来到白哲身旁在在半空中晃荡了一下，用着类似困倦的语气对魔王拜托道：
　　“因为契约问题，我的时间快要到了，接下来莉雅的安全就拜托您了，大人。”
　　对于帕克的理由，白哲表示理解，并点了点头。
　　毕竟，帕克嘛。。。老内战幻神了！
　　当初他看这部动漫的时候，对方可是爱昴TV的重量级选手，原男主菜月昴有好几次死亡经历都是它亲自出手造成。
　　不过想到这里，白哲有些疑惑对方为什么没出现。
　　按照对方前期那妄自尊大的性格，绝对会赖在爱蜜莉雅身旁赶也赶不走！
　　根据魔王的猜测，大概是因为他的到来，彻底改变了世界，让过去的贤者并没有转世，所以也就没有菜月昴的出生。
　　不过，就算对方出现在他面前，魔王也只会给对方连个选择，要么不纠缠爱蜜莉雅在这个世界当个有钱人，要么回到原本的世界去！
　　也算是对方曾经给他带来不少欢乐的奖赏。
　　而如果对方一意孤行的话，白哲也不会因为这份情感，就手下留情！
　　随着帕克的消息，这时的艾可脸上也浮现出了不耐烦的神色，对被魔王搂住腰肢的银发半精灵少女质问道：“你还要在我丈夫怀中待到什么时候？”
　　至于被魔王提溜着后领的菲鲁特，则是完全被艾可忽略了。
　　因为金发红瞳少女身上根本没什么能威胁到她的力量。
　　但是先前在来贫民窟的路上，通过这一小段时间的相处，艾可感知到了爱蜜莉雅体内有着一股异常庞大的魔力，但却被什么东西给堵住了。
　　以至于这份能对她造成威胁的魔力，银发的半精灵少女完全发挥不出来！
　　再加上白哲对半精灵少女的感兴趣，这才让艾可将爱蜜莉雅当成了，勉强平等而视的对手。
　　听到艾可的话，爱蜜莉雅终于是反应了过来。
　　精致的俏脸浮现出一抹诱人的微红，随后道歉一声，便连忙将自己玉手放在白哲的胸膛上，反推着自己离开了魔王的怀抱。
　　与此同时，见状的菲鲁特也开始挣扎起来，让王选徽章掉在了地上！
　　“放开我，快放快我”
　　“不要挣扎，简直像个别扭的小猫一样。”
　　然而白哲的话，让菲鲁特挣扎的更厉害了，索性魔王直接松开了提溜着对手后领的手，让少女一屁股坐在了地上。
　　身上虽然有着风之加护，但少女的身体依旧在普通人范畴，鼙鼓这么被摔一下，自然会感到疼痛。
　　在爱蜜莉雅见到掉落在地上的王选徽章，准备弯腰去捡的时候，在菲鲁特也捂着自己的小鼙鼓，咬牙切齿的从地上站了起来。
　　“疼疼疼。。。。。。”
　　“你还是不是个男人啊，居然这样对待一位美少女。”
　　少女的抱怨自然是让白哲笑着说道：“居然自称美少女，是因为你对自己的外貌有自知之明吗？”
　　而白哲话让菲鲁特稍微愣了一下，随即才反应过来面前这个男人，确实是在夸她长得好看。
　　一开始菲鲁特确实因为白哲的外貌和气质，狠狠的行动了一下。
　　但紧接着金发红瞳的少女，便想到了对方刚才对自己做的一系列事情，顿时将脑袋偏向一边不再看他。
　　见到少女如此不禁逗的白哲摇了摇头，收回了目光，看向了自己一脚提出的上千米的痕迹之外的废墟。
　　那双燃烧的黄金瞳，见到了在废墟之下依旧跳动的魔力，随即魔王的脸上露出一丝笑容。
　　“看样子还活着啊，不愧是吸血鬼生命力就是顽强，以玩具视角来说勉强合格了。”
　　然而就在此时，一道正直的声音突然响起。
　　“到此为止了！暴徒！！”
　　“虽然这里是贫民窟，但也是王国的领土，容不得阁下随意践踏！！”
　　在听到这句话的瞬间，魔王瞬间感叹道：“就和所有电视、电影、动漫一样治安局都是最后才出来洗地。”
　　随着魔王话音落下，一名有着红色头发的骑士，也随之出现在众人面前。
　　骑士的视线从一开始就放在魔王身上，紧紧握着自己腰间的长剑，一副跃跃欲试又如临大敌的摸样。
　　见到来人后，爱蜜莉雅瞬间爆出了对方的身份。
　　“。莱茵哈鲁特！！”
　　在听到爱蜜莉雅的声音之后，红发的骑士这才注意到银发的半精灵少女，然后直接对少女做了个骑士礼。
　　“原来是爱蜜莉雅大人当面，恕我失礼了。”
　　“不知道这几位？”
　　“他们都是我的朋友。”
　　闻言的莱茵哈鲁特依旧朝白哲和艾可问道：“既然两位是爱蜜莉雅大人的朋友，还请问两位告诉我你们在这个时间来露格尼卡的目的；还有，为什么要破坏这里？”
　　在说完后，红发的骑士还特意补充道：“从今天下午开始，我就感知到王城来了（王钱的）两个身负庞大魔力的存在，想来就是两位阁下吧谷。”
　　闻言的白哲答非所问的笑道：“敏锐的感知，不愧是这个世界的宠儿。”
　　紧接着，魔王才回答起莱茵哈鲁特的问题。
　　“我来这里是为了寻我的妻子，不过在见她之前，稍微和你玩一下算是不错的选择。”
　　随着魔王话音落下，莱茵哈鲁特腰间那名为龍剑雷德，也开始嗡鸣作响，一副欲将出鞘的姿态。
　　顿时让艾可怒目而视。
　　见状的魔王摸了摸龍女的小脑袋，随即开口道：“艾可，为我打造武器。”
　　在安抚了因为莱茵哈鲁特的质问，而愤怒的艾可后，白哲又面向对方。
　　一边释放出战意，一边笑着说道：“来，让我看看你这个世界宠儿的实力，抵达了什么样的程度。”。

第八十八章艾可的圣剑！
　　“本是无坚不摧的钢铁，和骑士中的骑士相配的圣剑啊！”
　　“现身吧——Excalibur！！！”
　　随着艾可的吟唱，一柄有着湖蓝色剑把，黄金剑格，通体呈现白金色的长剑从粉色的魔法阵中浮现，落在白哲手中。
　　那是传说中的王者之剑，是在星刻龙骑士世界的时候，艾可和娜比一同从遗龙工房锻造出来，专供白哲使用的圣剑。
　　并且根据白哲给的从前一个世界带来的戒指，赋予了这把圣剑能吸收魔力，并将之转化为能量洪流释放的能力！
　　圣剑的光芒犹如黑夜中的明灯，在白哲举起的瞬间，直接照亮了半个贫民窟的夜空。
　　让王城中注意到这一幕的人，误以为是这里出现在不得了的秘宝，但因为那在夜空中拔地而起，冲散了云层的魔力，又导致没有一人贸然往这里赶来。
　　“用圣剑Excalibur来对付你，也不算辱没了你的名声。”
　　“现在让我见识一下你这个世界宠儿的剑技如何？”
　　“虽然我无意与阁下为敌，但既然这是阁下的邀请，我自是不会拒绝，容我失礼了！”
　　在白哲单手持剑挥着冷芒而来的瞬间，莱茵哈鲁特拔出了腰间一只发出剑鸣的龙剑雷德。
　　年轻的红发骑士双手握住剑柄，将闪耀着寒光的剑身横在身前。
　　下一秒，圣剑与龍剑碰撞在一起，力与力之间的较量，顷刻间化作风暴不断的吹飞周围的一切。
　　见状，会魔法的艾可和爱蜜莉雅连忙构筑防御，而不会魔法的菲鲁特更是自己被吹飞出去，好在身为巨人族的克罗姆威尔即使抓住了少女，这次没让她被魔王的斩击余波吹到另一座房子去！
　　然而还没等这一次的余波散去，白哲和莱茵哈鲁特的剑技交战已经逐渐白热化。
　　在月光下的空地上，无数火光燃起而后又熄灭，像是飘忽不定的火焰。
　　这是魔王最初的剑技火光剑法。
　　第一次见见到这种剑法的莱茵哈鲁特自然是被不断压制，但很快在世界给与的加护下，已经开始逐渐适应魔王最初的剑法。
　　火焰与寒芒的无数次交错，让人看的眼花缭乱，就连艾可和爱蜜莉雅都逐渐跟不上二者挥剑的速度。
　　至于克罗姆威尔和菲鲁特，从一开始就只能看见不断闪烁的火光与剑芒。
　　二者交战的余波化作庞大的气浪，只是半分钟的就将方圆三里的建筑尽数吹飞，将地面上的泥土全部泛起！
　　好在见到气浪越来越大的艾可，出手构建了结界，将爱蜜莉雅联连同另外两人一同保护起来，这才没人三人受到白哲交战余波的影响。
　　甚至这个破坏范围还随着二者的不断交战，还在持续扩大！
　　结界内，看着因为斩击的气浪余波而不断翻飞的泥土，以及周围完全化作废墟的景象，菲鲁特的小脸上满是震惊。
　　“好厉害，他居然能和哪位传说中的剑圣打得不相上下！”
　　“而且，这种破坏规模，这真的是人能做到的吗？！！”
　　作为在贫民窟生长的小女孩，她这辈子见过的最大的破坏，就是几年前一户人家不小心打翻油灯制造出的火灾。
　　然而此刻出现在她面前的，仅仅是剑术上的交锋，已经注意称得上天灾了吧。
　　同在结界内，菲鲁特的话自然被艾可听到。
　　但是闻言的粉发龍女，确实对金发红瞳少女的前半句话感到嗤之以鼻。（bfci）
　　“哼~！愚钝愚劣又愚昧的人类，真是没见识。”
　　对于艾可的嘲讽，菲鲁特自然是选择予以回击。
　　“你这句话是什么意思？！！”
　　从小就在贫民窟长大的她，因为这里恶劣的生存环境，久而久之便养成了据理力争的性格。
　　就算对方现在在保护她，少女依旧会因为意见不合而对对方发起质问。
　　就连爱蜜莉雅在听到二人的对话后，也眨巴了一下自己那因为剑光缭乱而有些干巴的明眸，将视线转移到了艾可身上。
　　“当然是因为白哲现在不过是陪这个剑圣玩耍罢了，根本没拿出他真正的实力。”
　　“你们人类口中的天灾，不过是他随手就能制造的动静！”
　　“现在清楚了吧。”
　　说着艾可还不屑的瞥了菲鲁特一眼。
　　闻言的菲鲁特自然是有些畏惧的缩了缩脖子。
　　“这个世界上真的有这么可怕的人物存在吗？”
　　而这时，一旁静静聆听者的克罗姆威尔，心思沉重的对被他看做孙女的金发红瞳少女说道：“有的，传说中的魔女，每一个都是玩弄人心毁灭人类、世界的存在！”
　　“就是不知道这位会不会和那些传说中的魔女有关。”
　　随着克罗姆威尔话音落下，菲鲁特咽了咽口水，第一次觉得自己生存的世界是这么的危险。
　　就在这时，随着无数斩击制造而成遮天蔽日的风暴被撕裂，一道红色的身影从中飞了出去，在地上摩擦出上百米的痕迹后，又在地上滚了好几圈才勉强稳定住身形。
　　此刻的莱茵哈鲁特，已经没有了先前出现在众人面前时那副光鲜亮丽的外秒，满身尘埃不说，身上更是出现了不少殷红的伤口。
　　他咳嗽着从口中吐出一口鲜血，喘着气用龍剑撑着身体再度从地上站了起来。
　　与此同时，将圣剑横着一挥，彻底抹去笼罩周围近千米风暴的白哲，也出现在了四人面前。
　　但是与狼狈至极的莱茵哈鲁特相比，魔王身上不仅丝毫未损，连大口喘气都没有，人就是那副风轻云淡，如同长辈看小孩子的摸样。
　　“中了我这么多剑还能够站起来，你的生命力还真是顽强，不愧是世界的宠儿。”
　　从一开始，魔王与其说在和名为莱茵哈鲁特的人交战，还不说在这这个世界交战！
　　因为赋予莱茵哈鲁特诸多加护的，正是这个世界，让他有了能够免于魔女权能的影响，甚至有了能与最强大的嫉妒魔女战斗到天荒地老的力量！！。

第八十九章剑神——爱德怀斯！
　　结界内，见到莱茵哈鲁特狼狈至极，而白哲却依旧风轻云淡的艾可。
　　直接将双手放在嘴前做成喇叭的摸样，大声的为魔王加油。
　　“加油啊白哲！彻底打趴他！！”
　　粉发龍女的要求，不禁让爱蜜莉雅三人心中对剑圣升~起了一份同情。
　　要知道，莱茵哈鲁特的正直、正义和强大，可是在露格尼-卡家喻户晓。
　　但现在却在白哲手中表现出了这种狼狈不堪的姿态，直接让人心中的幻想都破灭了。
　　而现在艾可的意思是让这位剑圣更加难堪，这还不让人对之升起同情心吗？
　　听到粉发龍女那娇憨意味十足的声音后，白哲自然是看了过来，对她露出了一个不置可否的微笑。
　　百米之外的莱茵哈鲁特因为体内的气血翻涌咳嗽个不停，但好在从刚才的交战开始，他身上就多了一个治愈的加护，在不断修复体内的伤势，让他好受了不少。
　　也因此回应起了白哲刚才的话。
　　“咳咳，阁下的强大也是我平生仅见，而且你的剑术也让我感到有几分熟悉。”
　　“我也如此。”
　　闻言的白哲也同样点了点头，然后朝他问道：“莱因哈特，我问你，你师从何处？”
　　虽然莱茵哈鲁特的剑技还未达到极静与极动的境界，但已经有了几分神韵，这是无数剑士一辈子都修不到境界。
　　而这份极静与极动，将对肉体的掌控力发挥到极致，并作用到剑技上的人，魔王只认识一位。
　　世界最凶恶、最强的剑士——比翼爱德怀斯！！
　　面对白哲的询问，一只以骑士准则严令己身的莱茵哈鲁特，自然化身为有问必答侠，对于魔王的问题做出了相当严谨的回答。
　　“只是小的时候，侥幸从家中身为剑神弟子的姑祖母手中，学到了一招半式。”
　　闻言的白哲脸上顿时露出了感兴趣的表情，那是看人才的表情。
　　“只是从她弟子的一招半式中，就能近乎推演出她剑技的全部，你的剑道天赋也是所罕见啊。”
　　就是不知道这份剑道天赋是莱茵哈鲁特自己的，还是这个世界赐予的。
　　能从白哲的话中感受到一份怀念之情的莱茵哈鲁特，顿时连忙追问起来。
　　“阁下认识剑神？”
　　红发骑士的声音并不大，但在身上加护的作用下被风扩大，因而传到了百米附近人的耳中。
　　也自然引来了一旁除艾可外菲鲁特三人的目光，毕竟这可是哪位神秘莫测的剑神的八卦，是个人都会感兴趣的吧！
　　而且剑神的故事，在王国可是广为流传。
　　只要是这个国家出生的人，不论是男女老少都或多或少，知道一部分有关她的事迹！
　　闻言的白哲，也在知道莱茵哈鲁特和爱德怀斯的缘分后，缓缓道出了真相。
　　“不仅认识，她就是我此行的目的，我来此所寻之人，我的爱人，我的妻子。”
　　“剑神的。。。丈夫？！！”
　　随着魔王话音落下，艾可的结界内，身为四十年前亚人战争领袖之一，见识过哪位剑神摧枯拉朽无可抵挡力量的克罗姆威尔，脸上更是露出了不可置信的表情。
　　要知道爱德怀斯至今还是，从那场战争中幸存下来的人心中的梦魇，就算是晩上做梦梦到后后都会瞬间吓醒的程度！
　　注意到克罗姆威尔身体出现颤抖的情况，菲鲁特当即好奇的问道：“哪位剑神大人有那么可怕吗，罗姆爷？她很丑吗？”
　　但是她听传闻说，哪位剑神的长相明明相当美貌，说是从降临地上的女神也不为过！
　　可为什么一听到有人提起这位剑神，罗姆爷就会表现得相当抵触啊？
　　闻言的克罗姆威尔轻轻摸着菲鲁特的小脑袋，有些浑浊的双眼中流露出对剑神这一次的恐惧，但即便如此依旧对金发红瞳的少女解释道：
　　“哪位剑神啊。。。长得不仅不丑，反而相当美丽，说是这个世界最圣洁完美的女性也不为过，但是。。。。。。”
　　然而这份外貌，在尸山血海面前，根本微不足道了！！
　　他现在都记得那场战争，因为当代剑圣性格不愿杀戮，以至于王国耗费巨大代价，请求对方的老师也就是剑神出手。
　　那一战可谓是杀得血流成河，哀嚎漫天，就连大地都被染成了血红之色！
　　这一战后，剑神成为了王国武力的象征，也成为了无事人心中憧憬的剑术老师，可谓是名利双收。
　　但与之相反的，反抗失败的亚人不仅没有改变自己在王国被歧视的处境，甚至一部分贵族还变本加厉的对待自己领地的亚人，像是要将对剑神付出的代价，在他们身上压榨回来一样！
　　也就是因为时间的流逝，让人们逐渐忘记了战争的恐怖，这才让身处王国的亚人待遇有了一些提高。
　　甚至在十来年，亚人中最为强大勇猛的鬼族，全族不知什么原因竟成为了剑神的下属族群！
　　在克罗姆威尔因为回忆又心生恐惧的时候，闻言的莱茵哈鲁特也对白哲到起了歉。
　　“师祖的丈夫吗？抱歉刚才是我鲁莽了，还请师祖见谅，不要迁怒露格尼卡，我莱茵哈鲁特愿意一力承担您的怒火！”
　　这样一来，就能解释对方为什么这样强大，还有着这样令他熟悉的剑技了！
　　闻言的白哲对莱茵哈鲁特露出了欣赏的目光。
　　“既然你是小爱的徒孙，我自然可以看在她的面子上既往不咎，但前提是你能接下这一击。”
　　面对白哲的话，红发的骑士双手握住龍剑的剑柄，对准魔王相当豪迈的开口道：“还请师祖赐教！”
　　只是莱茵哈鲁特的话，让白哲有股深深的既视感。
　　“怎么感觉变成玄幻世界了，师祖什么的还是算了，你称呼我的名字白哲即可，我准许了。”
　　下一秒，随着魔王挥下手中的圣剑，原本繁星闪烁的夜空，瞬间化作白天。
　　刺眼的阳光将整个王城照的通透如白昼，紧接着天空上的云层被完全剥开，露出了位于高天之上的日轮。
　　煌煌大日散发着剑的锐利，像是高天之神在天空俯瞰地上的一切，压迫感十足！
　　而随着高空而来的滚滚热浪，整个贫民窟被瞬间点燃，无数人从自己的房子里拼了命的向外奔逃。
　　然后，王城的所有人见到了，天上那轮将夜空照亮的大日，如坠落的彗星，笔直的从天穹向地上砸下，直径半公里的通天火柱随之拔地而起直冲天际，大火更是随之席卷了整个贫民窟。
　　随着火焰奔腾，滚滚热浪更是在顷刻间席卷了整座王城，让所有人如置身火山！
　　艾可的防御更是瞬间破碎，但好在龍女眼疾手快，在结界破碎前，就带着三人快速的远离了日轮落下的中央地带。
　　而在冲击之中，被吹飞的废墟中，还夹杂着一道浑身布满血痂的黑发身影。
　　与此同时，卡尔斯滕公爵家内，一位穿着纯白裙铠的白发美人从冥想中睁开了自己的双眼，樱唇轻启间从口中吐出几个字
　　“这是在唤我前往吗了？”。

第九十章剑神弟子！
　　同在卡尔斯滕家内，库珥修的房间中。
　　和这座王城的所有人一样，酣眠的绿发美人被窗外突如其来的火光从梦中唤醒，睁开了自己那双琥珀色的明眸。
　　“火光？方向是。。。贫民窟那边？”
　　虽然贫民窟是王城居民看不起的地方，但哪里的好歹也是露格尼卡的子民。
　　更关键的是，贫民窟在王选这个时间点燃起能照亮整个王城的大火，这不得不让人联想到什么。
　　翻身下床，打开窗户见到贫民窟方向的从天火光后，库珥修飞快的换上自己的常服，又以最快的速度赶到了爱德怀斯的房间。
　　然而就在她少女要敲响房门的时候，在她背后出现了一道红色的身影，紧接着便是温柔的女声。
　　“老师她刚“七一七”才在大火出现的时候，就已经出去了。”
　　听到身后传来的声音，库珥修立马转过身来。
　　出现在她眼前的是一位穿着浅绿色外套内搭白裙，气质温柔，有着一头红色秀发和一对如宝石般湛蓝的眼眸，好似一朵盛开的红莲之花的美丽少女。
　　特蕾西亚范阿斯特雷亚，阿斯特雷亚家的上一代剑圣。
　　四十年前在亚人战争的时候，被爱德怀斯所救，见证了她美丽又危险的剑术后深深着迷。
　　又因为自己身为剑圣的使命，在经过三年的不懈努力后，终于成功拜拜爱德怀斯为师，成为了对方在这个世界的第一位弟子。
　　在爱德怀斯手中训练到剑技小有成就后，成为了王国的中坚力量，为露格尼卡做出了许多贡献，包括但不限于讨伐魔兽、敌军。
　　而后在十四年前受诏讨伐白鲸的时候，因为剑圣剑护突然从身上小时，差点生死，好在被及时赶到的爱德怀斯所救。
　　之后便以受伤为由退出了战斗的舞台，之后又跟随在爱德怀斯身边数年，而后便因为自身兴趣在王城内开了一家花店，过着平凡的日子。
　　直到七年前，爱德怀斯又收了一名弟子，她平静的生活才又忙碌起来。
　　虽然时至今日特蕾西亚的年龄已经年过半百，但因为身上的加护，让她一直保持着少女的青春与活力。
　　也因此作为师姐的她，多数时间都要代替爱德怀斯教导库珥修剑术基础，以及和她对练。
　　所以才会时不时留宿在卡尔斯滕家。
　　而见到自己的女儿和前代剑圣的关系如此要好的卡六+亿妻盈侕拔寺4把尔斯滕公爵，不仅自然是乐见其成，更是将特蕾西亚当成了座上宾。
　　听到特蕾西亚的话后，库珥修脸上顿时露出了震惊的神色。
　　“难道说这个世界又出现了能和老师匹敌的强者？而且贫民窟的大火还与对方有关？”
　　在她的记忆中，除了当代剑圣莱茵哈鲁特授勋那天，被爱德怀斯找上门打了一架，不分胜负外，这位纯白圣洁如女神的剑士，鲜有对外物如此感兴趣。
　　就算是教导她剑术，多数时候也只是在她和特蕾西亚练习完后，指点一下她的不足之处。
　　见到库珥修脸上的震惊之色，特蕾西亚还特地补充了一句。
　　“大概是吧，因为我见到老师带着那把剑。”
　　闻言的库珥修连忙追问道：“是那把老师口中超越龍剑-雷德的圣剑-巴尔蒙克？”
　　如红莲般的纯洁少女微微颔首，轻言细语道：“以我的眼里是绝对不会看错的，就是那把剑。”
　　心中的猜测得到证实，一向行事井然有序的库珥修脸上直接露出了慌张的神色。
　　“不行，要是真的让老师拔出这个圣剑，和哪位未知的强者打起来的，整座王城怕是会变成废墟，而这里的人也。。。。。。”
　　“能拜托师姐你前去阻止老师吗？只要一小会就好，我会集结卡尔斯滕家的士兵马上赶去的！”
　　“。。。。。。我尽量吧。”
　　面对平日里不苟言笑，但却十份尊敬自己的小师妹的拜托，特蕾西亚虽然心中有些犹豫，但还是答应了下来。
　　随即便从走廊的墙壁上取下一把制式长剑，来到外面跨上地龍背，以最快的速度追逐爱德华斯而去。
　　而见状的库珥修，自然也是开始集结卡尔斯滕家的士兵，并给拜托自己的父亲尽量结合王城内其他贵族的力量，做好火焰蔓延到王城内的准备！
　　火光漫天的贫民窟内，整整三公里的焦黑大地上，除了不断摇曳的火焰外，再无一物能立足。。。。。。
　　而在这三公里以外的地方，整个贫民窟都被点燃，来势汹汹的火焰更是有蔓延到城内的趋势！
　　漆黑的天空更是被地上的火焰照的透亮，像是盖上了一层火红的薄面。
　　只是待在贫民窟内，便会被这里滚烫的气流烫的皮开肉绽。
　　好在绝大多数人在火焰蔓延来之前，就拼命奔跑远离了致命点，虽然身上伤势也不小，但好歹也在刚才那宛若天灾神罚的太阳坠落中幸存了下来。
　　而在火焰的最中心，是一片直径半公里赤红的真空地带。
　　大地凹陷下去，四周的岩壁如同烧红的烙铁，火红中夹杂着黑色的斑驳，最底层更是流淌着滚烫的岩浆。
　　这是被从天上落下的太阳，硬生生砸出来的！
　　持剑站在深坑边缘，周围足以将人皮肤烫伤的高温，对白哲来说不过是微风。
　　魔王那双燃烧的黄金瞳看着下方滚烫的岩浆，像是见到了跌落进里面的红发骑士。
　　不远处，在艾可的结界下幸存下来的爱蜜莉雅一行人，不仅感觉自己就连2。4呼吸的空气都是炽热的，就连喉咙都渴的冒烟。
　　身为擅长冰系魔法的爱蜜莉雅，更是发觉此刻的自己连指尖大小的冰都无法凝聚，这是周围空气中的水份被瞬间蒸发的表现。
　　从震惊见证天灾落下的震惊中回过神来的菲鲁特，面向一旁的粉发龍女，相当不淡定的问道：
　　“哪位剑圣大人不会就这样死了吧？”
　　“我怎么知道！不过大概是死在白哲手中了吧。”
　　“哼哼，不愧是我的丈夫，最强的龍王就该这么强大！”
　　紧接着，艾可便对白哲大声的问道：“结束了吗？”
　　然而闻言的魔王目光却是看向了更远地方，从口中吐出了两个字。
　　“来了。”
　　（图为库珥修）。

第九十一章艾可的审视！
　　听着白哲的话，看着对方脸上那副严肃的神色，菲鲁特顿时慌了神。
　　“有什么要来了？”
　　刚才白哲和莱茵哈鲁特的一站，就近乎毁灭了整个贫民窟，现在能让他都严肃对待的人物要来到。
　　那接下来的战斗怕不是要印象到整个王城！
　　而身旁这位龍女大人还会继续保护她们吗？
　　与此同时，艾可也动了动自己的小琼鼻，一副像是从空气中嗅到了什么的样子。
　　“是和刚才那家伙同样危险，不、是比他更加危险的人！！”
　　从空气的玛娜中嗅到屠龍属性的艾可，瞬间脸色大变。
　　见状克罗姆威尔老脸上更是露出了惊恐的神色，道出了 来者的身份。
　　“是哪位剑神！！”
　　虽然对方还未抵达，但是要说在这座王城中，能和最强剑圣媲美的存在，只有爱德怀斯这位剑神了！！
　　而闻言的爱蜜莉雅脸上则是出了愧疚的神色，单纯的半精灵少女，将这场灾难的原因全部都归结到了自己身上。
　　如果不是她没好好保存王选徽章的话，白哲就不会带她到这里来，更不会和莱茵哈鲁特打起来，贫民窟就不会被毁成这幅摸样。
　　而隐居在王城的剑神，更不会出手。。。
　　至于菲鲁特偷走她徽章的事情，也被爱蜜莉雅选择性的遗忘了。
　　至于菲鲁特，更是直接发出了尖锐的爆鸣，抓着艾可的手臂，六神无主的对她发出质问。
　　“你确定？！！”
　　对于从小就听着剑神传说长大的孩子来说，爱德怀斯在她们心中的形象，可是比被誉为最强剑圣的莱茵哈鲁特更加强大！
　　被金发红瞳少女不断摇晃着手臂，感到恼怒的艾可顿时瞪了一眼一对，让菲鲁特立马就冷静了下来，并发现了一件事情。
　　“等等，他刚才不是说哪位剑神是他的妻子吗？我们为什么要做慌张啊？还有他为什么要做出这幅严肃的摸样啊？”
　　“不会是夫妻不和吧？”
　　“我怎么知道！”
　　随着艾可那骄蛮的声音响起，四人就见到白哲又挥出了手中的圣剑。
　　但是他面前明明没有敌人。。。。。。
　　下一秒，随着一道肉眼无法观测亦无声无息的斩击疾驰而来。
　　通过龍族的直觉感知到危险的艾可，顿时在结界内构建出了三重圣龍皇家之盾！！
　　紧接着，周围的火焰像是被枭首的人一样，被斩断了最上方的火苗。
　　圣龍皇结界，在这道斩击面前更是脆如薄纸，被瞬间撕裂，而她刚刚展开的三重圣龍皇家之盾，更是被击碎了两层。
　　虽然第三层挡住了这道悄无声息，但却连火焰都能斩断的斩击，但最后一层圣龍皇家之盾也只是勉强当下这一击，上面更是浮现出无数裂纹，一副即将破碎的摸样！
　　在艾可和爱蜜莉雅三人才从这一击回过神来的时候，发现白哲身前不知道什么时候，多出了一位身披白色裙铠的圣洁纯白女武神。
　　双手手持利剑，在僵持中释放出数不清的强大剑气，将周围的火焰撕裂成火星。
　　四十年前见过对方的克罗姆威尔，更是用恐惧的声音说出了对方的名字。
　　“爱德怀斯。。。。。。”
　　“剑神大人！”
　　“她就是爱德怀斯？”
　　和菲鲁特与爱蜜莉雅的惊讶与好奇不同，同为白哲妻子的艾可，对爱德怀斯抱着一种审视又不服输的态度！
　　仅凭刚才那一击，粉发的龍女就已经知道这个银发的女人相当危险。
　　深坑边缘，在圣剑与圣剑的僵持之下，白哲对面前的纯白女武神笑道：“你的剑术变强了。”
　　而闻言的爱德怀斯脸上也露出了一丝怀念的笑容，紧接着开口道：
　　“但你的剑术，好提升不是很大。”
　　“你又不是不知道我志不在此，只是因为权能一击对剑感兴趣，才会稍微学习一下。”
　　面对自己的爱人，白哲自然不会藏匿自己的想法。
　　听着白哲如此直白的话，爱德怀斯并没有多说什么，毕竟人各有志，就算她是白哲的妻子，也不能强迫对方专心剑道。
　　不够多年未见，爱德怀斯也想知道自己到了何种层次。
　　莱因哈特授勋骑士的时候，她找上对方也是因为这个理由！
　　一想到这里，德斯就对开口发出邀请。
　　“稍微陪我练一下吧，让我看看我这些年来成长到了什么地步。”
　　“没问题。”
　　对于自己妻子的邀请，白哲一向不会拒绝。
　　下一秒，两人从僵持状态中分开，紧接着便消失在艾可四人面前。
　　粉发的龍女倒是能勉强跟上两人的速度，但是当另外三人反应过来的时候，才发现走位的火焰不知道什么时候熄灭了。
　　这是白哲和爱德华斯交战时飞出的剑气所造成的。
　　而地上和天空是不是闪烁起两道缭乱的流星，在空中留下无数理不清剪不断的拖尾。
　　大地被撕裂，天空在震动，两人的剑气化作狂风在整个550贫民窟内肆虐，将原本的残垣断壁化作齑粉。
　　而在这场无止境的风暴中，一条惨白的手臂从泥土之下伸了出来。
　　是先前受到白哲和莱茵哈鲁特交战余波，被埋在泥土里的黑发斗篷女人，凭借着半吸血鬼的不死性，从鬼门关爬了回来。
　　只是刚从泥巴里爬出来，她就再度被白哲和爱德怀斯交战的余波吹飞，落到了艾可面前。
　　被圣龍皇抓个正着，直接用魔法止住了她的行动。
　　“哼~！刚才的帐还没和你算，没想到你自己跑到伟大的圣龍皇面前，简直比人类还要愚蠢愚钝。”
　　“不过，还是等到结束后，和白哲商量一下，再处置你吧。”
　　毕竟，这女人还是有些姿色的，如果将她当成礼物送给白哲的话，他一定很高兴，到时候绝对会奖励她吧。
　　粉发的龍女心中甜滋滋的想着。
　　而与此同时，骑着地龍的特蕾西亚姗姗来迟，在见到无数寒光剑影交错中的艾可四人后，以为她们是被困在了这里，便立马翻身下龍。
　　在让地龍离开这个危险地带的同时，也披荆斩棘般的来到了四人面前。
　　“别怕，我来带你们出去。”
　　（图为特蕾西亚）。

第九十二章艾可的恶龍咆哮！
　　看着奔赴到自己身前的红发少女，爱蜜莉雅一下子就道出了对方的身份。
　　“您是，特蕾西亚大人！”
　　威尔克罗姆/菲鲁特：“红莲剑圣！！”
　　虽然特蕾西亚现在没有任何要职在身，但因为过去对王国的贡献，以及剑神弟子的身份，就算是贤人会议的成员也要尊称她一声红莲剑圣！
　　这是因为战场上的特蕾西亚，就好像一朵盛开的红莲之花，人往往只是看上一眼便久久无法忘怀。
　　甚至因为身上有着死神的加护，让她保持少女的青春与活力到了现在，至今还是不少同辈以及后辈心中的第二女神。
　　至于第一是谁，自然不言而喻。
　　站在四人面前，拔出腰间的长剑将飞来的剑气一一斩落的同时，特蕾西亚有些焦急的对爱蜜莉雅四人说道。
　　“有什么事，等我们出去再说吧，我能感觉到。。。老师她。。。已经认真起来了。”
　　随着飞来的剑气越来越多，也越来越强大，特蕾西亚也逐渐力有未逮。
　　爱蜜莉雅、菲鲁特和克罗姆威尔倒是对特蕾西亚的话，没有任何意见。
　　但身为圣龍皇的艾可却不同，粉发龍女高高撅起自己的樱唇，露出明显不高兴的表情，有些愤愤然的对保护她的红莲剑圣发出质问。
　　“你哪只眼睛看到我被困在这里了？愚钝愚劣又愚昧的人类，你是在小巧艾瓦隆皇家圣龍的我吗？！！”
　　“我要踩扁你哦~！”
　　身为身为前代剑圣，拥有着几位敏锐感知的特蕾西亚自然能感知到自己背后流风的变化。
　　是艾可如她所言那般对她伸出了腿，正在一脚提来。
　　“等等，我好心救你，你怎么能如此蛮不讲理？！！”
　　微微侧过脑袋，余光瞥见这一幕的特蕾西亚自然质疑起了艾可的蛮不讲理，并且在这电光火石之间在劈开一道飞来剑气的同时，也侧身躲开了龍女的一脚。
　　在特蕾西亚身前，随着艾可小小的脚丫落下，本就布满裂纹的大地，以艾可为中心瞬间崩塌陷落成一个至今三十米的陨石坑！
　　与此同时，艾可用了体内近三成的魔力，构建出了比之前更加坚固的三重圣龍皇家之盾，为几人挡住了不断飞来的剑气。
　　紧接着，粉发的龍女抬起自己雪白的下巴，朝特蕾西亚露出了一个相当傲娇的表情。
　　让见状的红莲剑圣当即明白了艾可刚才的话，对她的实力却是不需要她保护。
　　但如果对方不需要自己帮助的话，那她们在这里做什么，总不会是为见证剑神的剑技而来的吧？
　　小小的犹豫了一秒钟后，特蕾西亚还是将心中的疑惑说了出来。
　　“。。。。。。那你们这是在～。？”
　　闻言的粉发龍女当即双手抱胸，做出一副人小鬼大的摸样，用自己那骄蛮的声音为特蕾西亚解释道：
　　“当然是在这里等着战斗结束啊。”
　　闻言的特蕾西亚稍微愣了一下，但很快有反映了过来。
　　“你认识我的老师，不不对，我从来没听老师说过她认识你这种存在，那就是和老师交战的人是你的熟人。”
　　只是她的话，让艾可再次露出了不满的表情，当即出声纠正特蕾西亚想法中她和白哲的关系。
　　“什么熟人，他是我的丈夫好不好！”
　　“丈夫？！！”
　　然而闻言的特蕾西亚脸上却是露出了震惊的表情。
　　以她的认知，身高不足一米五的艾可，完全就是个十来岁的孩子。
　　到底是什么丧心病狂的人，居然会对这个年龄阶段的小萝莉出手啊！！
　　不不不，这个世界上还存在着亚人，其中一部分到了一定的年龄阶段后，便不会在长身高。
　　但是面前这位粉发的少女是那个种族的呢？
　　看着艾可那对完全微张开的圆润金色龍角，特蕾西亚忽然发现自己对这个世界的了解还不够多。
　　不然为什么会站不出艾可的种族呢！
　　就在这时，穿着铠甲将一头柔顺的绿色长发竖在身后的库珥修，已经带着上百名骑士赶了过来。
　　不过所有人身上都有着不小的剑伤，都是被突然飞来的剑气所伤。
　　就连库珥修也没能幸免，不过因为实力原因，她身上的伤势比其他人好上不少。
　　一到这里，库修急急忙忙的向特蕾西亚发出询问。
　　“师姐，老师的情况怎么样了？还有这几位是。。。。。。”
　　然后看着与对方同在的四人心中顿时升起疑惑。
　　但是在见到爱蜜莉雅后，库珥修那张英气的俏脸上边露出了一份恍然的神色。
　　“。来是爱蜜莉雅小姐。”
　　“恕我失礼了爱蜜莉雅小姐，这个时间你在平民窟有什么目的？”
　　“还有三位，到底是什么人？”
　　“你是在质问我吗？愚钝愚劣又愚昧的人类在质问伟大的圣龍皇我？！！”
　　听到艾可的反问，库珥修瞬间从中得知了重要信息，并且朝着艾可再次发问。
　　不过，这一次她的语气稍微缓和了一些禾。
　　“圣龍皇？阁下与神龍波尔肯尼卡是什么关系？”
　　“神龍？能够自称神龍的只有一人，但他绝对不是人类你口中的神龍！不过。。。。。。刚才冒犯的失礼，就用你的恐惧来偿还吧！！”
　　话音落下，艾可身后突然展开（了好赵）了两对纯白的羽翼，羽翼叠加将她包裹如一枚卵，然后非常高空在顷刻间膨胀成了山头大小。
　　紧接着，在周围无数的剑气吹拂声中，众人听到了来自羽翼包裹内的沉重呼吸声。
　　这一刻，因为艾可身上原本收敛的气势完全释放，库珥修等人身下的地龍瞬间跪倒在地上，一部分骑士甚至因此跌落在了地面，看上去很是狼狈。
　　紧接着，随着那两对纯白羽翼展开，无数带着神圣属性的羽毛从天空落下，驱散了周围的剑气，创造出了直径三百米的安全地带。
　　地面上，见到圣龍皇的身姿在空中显现的菲鲁特，最大长大差不多能塞下一颗鸡蛋。
　　“竟然真的是龍？”
　　感受到天空上圣龍皇身上的魔力，库珥修心中清楚，这种存在绝对不是她能对付的！。

第九十三章库珥修意外发现，老师是恋爱脑？！

“吼————！！！”
　　随着圣龍皇发出的咆哮声，在天地的颤抖中，来自耳膜的吃痛，让地上的所有人下意识的无助了自己的耳后。
　　而远处的王城内，更有不少人在听见这声龍啸吼，因恐惧而胡言乱语！
　　圣龍皇那庞大的身躯，就算是王城内的居民都看的一清二楚，继而引发不小的骚乱。
　　有人是王选冒犯了神龍的忌讳，因此引来了神龍的愤怒；也有人认为这是神龍在对付世界的灾难，就像是四百年前和贤者对付嫉妒魔女那般。。。
　　但唯有一点值得肯定的时候，不论在那个世界，总有人趁着混乱借机做坏事，为骑士团惹来了不小的麻烦！
　　完全被白哲和爱德怀斯剑术交锋的余波，而荡平的平民窟内。
　　破碎的大地上，菲鲁特蹲下身来像是只鹌鹑般死死的捂住自己的耳朵，小脸上满是痛苦的表情。
　　“好大的声音，耳膜都要被震破了！”
　　而特蕾西亚和爱蜜莉雅的样子也好不到哪里去，只是因为的实力比菲鲁特更加强大，所以耳膜受到的伤害比她小上一些罢了。
　　但即便如此，两人依旧感觉在这道龍啸声中，自己体内魔力的运转变得滞涩起来，眼前更是有些眩晕。
　　与此同时，狼狈的从地龍身上翻身而下的库珥修，一边捂住双耳一边大声的说出自己来此的目的。
　　“等等，阁下，我并非想与你为敌”
　　“我率领骑士来此，只是为了查探真相，救援受灾的人。”
　　在库珥修说话的时候，龍啸已经过去了，因此特蕾西亚自然能听到这个小师妹的话。
　　所以红莲的剑圣当着艾可的面，拍着自己的胸脯为库珥修做下保证。
　　“我可 以作证。”
　　只是特蕾西亚拍胸脯的动作，特别对见到在她拍下后出现轻轻跳动的情况。
　　让圣龍皇不爽的眯起来了眼睛，心中升起一股自己被小瞧的愤怒。
　　但一转念，艾可脑子里有浮现出了娜比的声音，对方那丰腴成熟又妖娆的姿态，就是她的未来。
　　所以艾可心中的愤怒，又瞬间烟消云散。
　　而就在这时，不远处被日冕之光蒸发出的岩浆深坑中，一道嘹亮的鸣啼声，伴随着冲天的火光，破开岩浆呼啸而出。
　　顿时将众人的目光吸引了过去。
　　“那是。。。莱茵哈鲁特卿！！”
　　见到从火光中浮现的红发人影，库珥修顿时睁大了眼睛。
　　就连见状的特蕾西亚，也为自己这个堂孙出现在这里感到意外，而且对方衣服上殷红的血痕，也让她为之震惊！
　　要知道，她上一次见到莱茵哈鲁特这样狼狈的摸样，还是他和剑神的对战中！
　　而化身为圣龍皇的艾可眼中，也发出了惊讶的声音。
　　“竟然没死？”
　　闻言的特蕾西亚和库珥修顿时循声望了过来，但艾可肯定不会给两人解释的，最后还是爱蜜莉雅开口稍微说明了一下情况。
　　让莱茵哈鲁特变成这幅摸样的人，也是正在和剑神对剑的人！
　　就在爱蜜莉雅讲完的时候，天上地下的无尽剑风停止了，夜晩在顷刻间变得万籁俱寂，甚至安静到让人心头恐惧。
　　下一秒，只是一眨眼白哲和爱德怀斯便出现在了众人面前，见状的艾可自然也顺势便会了身形，来到魔王身边抱住他的手臂，像是在对爱德怀斯宣誓主权一样。
　　然而见状的纯白女武神只是可爱的歪了歪脑袋，有些不理解艾可为什么要突然宣誓主权。
　　她们是共享白哲的吗？
　　纯白女武神的这份豁达，当即就让艾可泄了气。
　　这时，见状的特蕾西亚和库珥修，也来到了爱德怀斯身前，见到纯白的女武神身上脏兮兮，顿时露出慌乱的神情。
　　“老师，您没事吧？”
　　毕竟，这还是她们第一次见到身为剑神，平日里总是一尘不染的爱德怀斯，裙子上粘上了不少泥巴。
　　面对两位弟子的关怀，爱德华斯只是神色平淡的摇了摇头。
　　“不碍事，剑技比试就是如此。”
　　紧接着，她那双蓝色的双眸看向了不远处火光中的人影，这才露出一丝笑容。
　　“是那个小家伙啊。”
　　纯白女武神脸上的这份笑容，是见猎心喜的笑容，带着廝杀与危险，就像是发现猎物的母狮子般，锋芒锐利。
　　显然，爱德怀斯将这位世界的宠儿，当成了自己的磨刀石！
　　随即，纯白的武又偏过头来向白哲问道：“你是什么地方得罪你了吗？怎么用这招来对付他？”
　　从现场的痕迹来看，白哲显然没有动全力，但就算如此也能对她造成致命危险。
　　而同样凭借着那些稀奇古怪的加护全部用上，勉强能和她打个平手的莱茵哈鲁特，自然也不会在这招下幸免于难！
　　而且。。。。。。
　　“又是不死鸟的加护？”
　　听着爱德怀斯的话，白哲顿时好奇的看向她：“你见过这个加护？”
　　闻言的纯白女武神点了点头，随后为魔王娓娓道来。
　　“几年前和他比试了一下，三十回合后才把剑刺入他的心脏。”
　　在爱德华斯话音落下之后，库珥修出声了，有些小心翼翼的看着站在她身旁的白哲。
　　“那个，老师他是。。。。。。”
　　听着小徒弟询问自己和白哲的关系，就算是一向不苟言笑的爱德怀斯，也在此刻露出一丝甜蜜的微笑，而后说出了自己与白哲的关系。
　　“他是我的丈夫。”
　　闻言，一旁的爱蜜莉雅三人露出果然如此的表情，倒是特蕾西亚像是听到了什么不得了的消息，清纯的俏脸上满是震惊。
　　“诶？老师的丈夫？骗人的吧！”
　　“那个对任何男人都不假以辞色的老师，居然也会有丈夫！！”
　　红发少女这幅震惊的摸样，让白哲有些忍俊不禁。
　　“看来小爱你对弟子管教不严啊。”
　　但闻言的爱德怀斯却是在纠结白哲对她的称呼。
　　“这是什么称呼？”
　　“刚才的战斗是我赢了，就当是对胜者的奖励，还是说你不喜欢这个称呼？”
　　“不，只要是你给的，我都喜欢。”
　　两人的对话，自然清楚的传到了库珥修耳中。
　　她还是第一次发现自己这位在剑道一途上严厉无比的老师，居然意外的是个恋爱脑！。

第九十四章王选的最后一人！
　　在众人说话的时候，莱茵哈鲁特已经从火光中出来了，虽然身上的衣服破破烂烂的，但肉体上的伤势却被加护重修修复到完好无损。
　　只是他身上自从上次被爱德怀斯一剑吃穿心脏后，变成了的续不死鸟的加护，现在变成了永续不死鸟的加护！
　　因为在刚才那一击中，死亡的次数太多了，导致世界一次又一次的赐予莱茵哈鲁特不死鸟的加护，最终便形成了这个类似固定被动技能一样的永续不死鸟的加护。
　　而这时，注意到站在深坑边缘，目光看过来的莱茵哈鲁特，特蕾西亚当即以长辈的口吻开口道：
　　“小莱茵哈鲁特，还不快过来见过你的两位师祖和师公。”
　　虽然莱茵哈鲁特在外面是名誉天下的剑圣，但在特蕾西亚面前，却怪的和孙子一样。
　　赶忙来到白哲和爱德怀斯面前，做了一个骑士礼。
　　“师祖，师公。”
　　“抱歉师公，刚才是我鲁莽和失~礼了。”
　　闻言的白哲将手中的圣剑-Excalibur还到艾可记忆中的遗龍工房，随即摆了摆手道：
　　“我说过只要你能接下刚才一击，这件事就算了，事实证明你确实接下了，虽然是用自己的性命和世界赐予的加护。”
　　“但我说的做到，恕你无罪。”
　　面对白哲的话，莱茵哈鲁特自然是感激万分。
　　“感谢您的谅解。”
　　就在这时，特蕾西亚和库珥修才发现，原本被爱德华斯一直带在身上的圣剑，不知道什么时候挂在了白哲腰间。
　　两人瞬间就理解了，这把剑应该本就是白哲的佩剑，此前在老师手中应该是充当两人之间信物之类的作用。
　　倒是艾可在这种氛围下，在打了个哈欠后，又揉了揉自己的眼睛，一副昏昏欲睡的摸样。
　　“哈~啊~~”
　　才出生的生命，总是嗜睡的，因为要积蓄能量以此成长，这一点就连圣龍皇也无法违背！
　　见状的魔王当即看向爱德怀斯，对纯白的女武神说道：“爱德华斯你对这里熟悉，找个好地方让她休息吧。”
　　对于白哲的要求，爱德怀斯自然是点头同意。
　　“没问题。”
　　随即便吩咐特蕾西亚骑着地龍，起城内找一辆配得上白哲身份的龍车来。
　　撑着特蕾西亚进城找车这段时间，爱德怀斯开始和白哲交流她在这个世界的经历。
　　库珥修则是带着人检查贫民窟的受灾情况，虽然整个贫民窟完全化作了焦土，但活下来的人还是要救的。
　　这不仅是她心中的仁义，也是为了替自己在王选中造势。
　　至于莱茵哈鲁特则是询问起了爱蜜莉雅来贫民窟的原因，在得知是菲鲁特偷走了她身上的徽章之后。
　　当即就准备以王国的律法，对少女和克罗姆威尔进行抓捕。
　　但却被爱蜜莉雅阻止了，毕竟对方已经将徽章还给了她，单纯的少女自然也不会继续为难少女。
　　并且为了向莱茵哈鲁特证明徽章的完好无损，让之后不会有人再为难菲鲁特，爱蜜莉雅还将徽章拿出来交给莱茵哈鲁特检查。
　　只是看着原本在银发的半精灵少女手中发光的徽章，在来到莱茵哈鲁特手上后却突然熄灭了。
　　见状的菲鲁特顿时好奇的对银发的半精灵少女问道：“诶？这东西原来不是所有人拿着都会发光的吗？”
　　随着菲鲁特话音落下，一旁的克罗姆威尔顿时握紧了双拳。
　　而闻言的爱蜜莉雅则是好奇的反问道：“这是什么意思？”
　　倒是一旁的莱茵哈鲁特看着菲鲁特的金发和红瞳，露出了一副若有所思的摸样。
　　随后他看向爱蜜莉雅，恭敬的向她问道：“爱蜜莉雅大人，请问我可以将王选徽章让这位拿一下吗？”
　　这点小事爱蜜莉雅自然不会拒绝。
　　但是见状的金发红瞳少女却露出了嫌弃的眼神。
　　“这东西差点还是我和罗姆爷，我才不要再次拿起这东西。”
　　见到菲鲁特这幅极力拒绝的摸样，正直的骑士这时也有些为难。
　　毕竟，如果事情真的如他说想的话，那他逼迫菲鲁特就是违背骑士道，是对主君的不敬！
　　因而正直的骑士，只能将手中的徽章怀给爱蜜莉雅。
　　这时，四人背后传来了白哲的声音。
　　“不用试了，看见她的外貌，你还不明白了，这孩子就是如今露格尼卡王室唯二血脉。”
　　是和爱德华斯聊完的白哲，带着对方和困倦的龍女来到了这边。
　　闻言的莱茵哈鲁特顿时反应过来，向白哲发出请求道：“唯二的血脉？那也就是说还有一位，还请师公将这位大人所在告诉我？”
　　听着莱茵哈鲁特的话，白哲像是听到什么笑话一样，脸上带着愉悦的笑容对这位正义的骑士问道：“另一个在魔女教，还是大罪司教之一，你确定要将这样的人迎回露格尼卡？”
　　面对白哲的询问，莱茵哈鲁特自然是陷入了沉默。
　　毕竟，魔女教在这片大陆上臭名昭著、人人喊打，而魔女教的每一位大罪司教更是杀人不眨眼的恶魔！
　　。。。  0
　　要是真的将这样的人迎回露格尼卡的话，怕不是整个王国的名声，在大路上就臭了。
　　莱茵哈鲁特作为骑士的正义感，自然不允许他这样做！
　　而与此同时，稍微端详了菲鲁特一小会的爱德华斯，也开口了。
　　“这还是的长相确实和前代露格尼卡确实有几分想象。”
　　虽然对自己的身份感到不可置信，但是被传说中的剑神这样盯着，菲鲁特还是有些畏惧的。
　　这时，分派人手对活下来的贫民进行救援和盘查的库珥修，也返回了这里。
　　在见到神色各异的众人后，那张英气的俏脸上顿时露出了好奇的神色。
　　“老师你们在聊什么呢？怎么热闹？”
　　闻言的纯白女武神将自己的玉手放在了菲鲁特的小脑袋上，一边轻轻拍了拍一边对库珥修说道：“我们在讨论这孩子是不是露格尼卡的后代。”
　　“王室的血脉吗？这份特征确实很像，不过要证明的话，还是用这个吧。”
　　说着的库珥修直接从怀中掏出了，和爱蜜莉雅手中一模一样的徽章。
　　而这一次，显然容不得菲鲁特拒绝了。
　　接过王选徽章之后，在众人的注视下，菲鲁特手中的徽章绽放出了红色的光芒，那是徽章中神龍之血对有资格继承王位的王选者回应六！。

第九十五章菲鲁特的代价！
　　见到菲鲁特手中徽章上的红光，爱蜜莉雅露出了惊讶的小表情，库珥修看向她的目光，则变成了审视。
　　莱茵哈鲁特更是直接将自己的手放在心脏上，对金发红瞳的少女单膝跪地。
　　“你果然是。。。不，现在应该称呼您为公主殿下。”
　　“骑士莱因哈鲁特范阿斯特雷亚，参见殿下。”
　　但菲鲁特却不接受这个结果。
　　“你、你干什么啊！什么公主不公主的，我一个从下就生活在贫民窟的人，怎么可能是王室！！”
　　她从小在贫民窟挣扎求生，吃了上顿没下顿，要不是罗姆爷的照顾，她说不定都活不到今天。
　　现在她已经习惯了这种生活，但却有人告诉她，她是王室唯二的血脉，是身份尊贵的公主。
　　这换做是普通人的话，一定会如同中了亿万大奖般，满心欢喜的接受自己的身份。“九一零”
　　但菲鲁特却不同，少女并不愿意接受这个身份。
　　毕竟，如果承认这个身份话，那她过去生活的意义不就相当于被否定了吗？！！
　　而且现在王国现在想起来她公主了，那当初为什么还要将她遗弃在平民窟啊！
　　现在的菲鲁特对王室是完完全全的厌恶！
　　见状的莱茵哈鲁特当即开口劝谏道：“这怎么可以，身为王室菲鲁特大人您有义务参加王选。”
　　在这位骑士正直的思想中，王室就应该履行王室的义务，治理好国家。
　　倒是一旁看戏的白哲，脸上露出了愉悦的笑容。
　　然而菲鲁特说什么都不愿意参加王选。
　　“不参加就是不参加。”
　　在将手中的王选徽章还给库珥修之后，就准备转身和克罗姆威尔离开。
　　就在此刻库珥修开口了。
　　“你的身份已经曝光了，如果你就这样离开的话，接下来会面对很多麻烦。”
　　“而且还会连累到你身边这位老者。”
　　这句话一出，刚转身离开的菲鲁特立马就停下来脚步，回过头来满脸气氛的看向她。
　　见状的库珥修却是毫不在意菲鲁特的怒目而视，反而相当有自信的说道：“虽然我很想就此排除一位对手，但用这种手段有些下作了。”
　　这时，爱蜜莉雅也开口劝解道：“就算是王选者也可以改变很多人的现状，我是为了改变亚人在露格尼卡的现状，菲鲁特小姐你心中的梦想呢？”
　　刚才在进入贫民窟的时候，爱蜜莉雅就对这里的环境忧心不已，如果这里出了一位王选者的话，状况应该会好上一些吧。。。
　　好像，这里因为白哲的两场战斗，已经完全化作焦土了。
　　所以在说完之后，银发的半精灵少女脸上也是有些尴尬。
　　倒是一旁的库珥修见状，有些意外的看向她。
　　“竟然劝说自己的敌人参加王选，我是为了光明长大的击败她，证明自己的实力，爱蜜莉雅小姐你是为了什么？”
　　单纯的银发半精灵少女，自然也有着和库珥修一样的想法。
　　“我也是一样。”
　　而这样的回答，以及少女脸上认真的表情，让库珥修有些对爱蜜莉雅另眼相看，随即低头对她致歉道：
　　“看样子是我以前小看你了，我在这里为以前的妄自尊大，向你道歉。”
　　“诶？这、这就不用了吧。”
　　还没见过有什么人对自己如此低头的爱蜜莉雅，有些慌张的摆着手臂。
　　但是库珥修接下来的话，就让她脸上的慌乱愣住了。
　　“所以，接下来我会拿出十万分的精神，对待你这位敌人！”
　　而随着库珥修话音落下，特蕾西亚也从阿斯特雷亚家带来了一辆豪华的龍车，驾驶着两头地龍回到了这里。
　　见状的白哲脸上露出了无趣的表情。
　　“看戏的时间结束了。”
　　随即便对因为库珥修的话，而愣神的爱蜜莉雅发出邀请：“爱蜜莉雅你在王城有居住地吗？要不要随我一起？”
　　面对白哲的邀请，爱蜜莉雅脸上露出了犹豫的表情。
　　“这个。。。我还没有还你帮助的恩情，现在又。。。而且去剑神的家。。。我。。。。。。”
　　看着少女那副欲拒还迎的摸样，白哲自己拉住了半精灵的玉手。
　　“我什么我，和我一起去就行了，帕克在离开前可是让我好好照顾你的。”
　　白哲的话，完全堵死了爱蜜莉雅的后路，银发的半精灵少女只能再次对魔王表达感激。
　　“那就拜托了。”
　　紧接着，爱蜜莉雅便随白哲一同登上了龍车。
　　让见状的库珥修脸上露出了思索的神色。
　　她怎么感觉自己这个师公是个渣男啊。。。。。。
　　就在特蕾西亚准备架着龍车离开的时候，菲鲁特却拦住了她的去路。
　　“请等一下。”
　　菲鲁特的行动就连在她身边的罗姆爷都没反应过来，而莱茵哈鲁特虽然反应了过来，但因为菲鲁特突如其来的举动，而稍微愣了一下。。。。。。。
　　在少女拦住特蕾西亚的龍车后，这才匆忙的来到少女身后。
　　见状的特蕾西亚非但没有责怪菲鲁特，反而和言细语的对她教育道：“小朋友，拦在龍车前可是十份危险的事哦，下次还是不要这样做了。”
　　“如果有什么请求的话，就说出来吧，我为尽量帮助你的。”
　　虽然她帮不了所有人，但帮助一个小姑娘还是错错有余的。
　　因为刚刚才回来的缘故，特蕾西亚还不知道菲鲁特是露格尼卡唯二王室血脉的事。
　　闻言的菲鲁特对特蕾西亚的和声细语感到意外，她还以为对方回想其他贵族一样，因为被挡住道路而愤怒。
　　在心中对特蕾西亚道了声谦之后，菲鲁特便开口说出了自己拦路的目的。
　　“我是王选者，请带我和罗姆爷离开这里。”
　　“诶~？！王选者？”
　　闻言的特蕾西亚看了看莱茵哈鲁特，又看了看库珥修，从二者的双眼中得到了肯定的答复。
　　但特蕾西亚并没有擅自做主，她也知道自己老师的脾气，面对上一代露格尼卡的国王，也不假以辞色！
　　这时，白哲的声音从龍车内传了出来。
　　“加入王选的你想要得到剑神的支持？”
　　“没错，你们可以用我的名头去做任何事。”
　　闻言的菲鲁特自然是点头。
　　毕竟，如果参加王选要有4 人支持的话，为什么不选传说中的剑神呢！！
　　对于少女的回答，白哲再度开口问道：“想要上车，可以；想要得到剑神的支持，也可以；但你能付出什么样的代价？”
　　虽然现在的菲鲁特除了身份之外一无所有，但却相当有魄力的回道：“你想要的一切！”
　　随着少女话音落下，白哲的声音再度传出。
　　“那就你自己吧。”
　　“不过只有你能上车，另一个人莱茵哈鲁特你去照料。”
　　“是。”
　　闻言的红发剑神点了点头，来到了克罗姆威尔身边，准备带他前往阿斯特雷亚家。
　　而目视着特蕾西亚所驾驶的龍车离开的库珥修，心中也确定了一件事。
　　她的师公就是见一个爱一个的渣男。
　　而且最绝的是，还配了一个恋爱脑的妻子！。

第九十六章姐妹花女仆！
　　龍车上，白哲坐在正对门帘的位置，艾可和他坐在一起，但很快就睡着了，倒在了魔王怀中，轻咬着自己的大拇指发出均匀的呼吸声。
　　这幅完全是小孩子的可爱摸样，让一旁的爱蜜莉雅和菲鲁特，有些错愕。
　　完全不想将现在的她和刚才大发神威的圣龍皇相比。
　　两位少女对面，爱德怀斯神色平静，但她的目光却连一秒钟的时间都未曾从白哲身上移开。
　　不过即便如此，和传说中的剑神身处这片狭小的空间，还是让爱蜜莉雅和菲鲁特感到荣幸的同时，也有些踌躇。
　　在进城的时候，因为驾车的人是特蕾西亚，不论是城门口，还是因为贫民窟的动静而戒严的城内，一路上都畅行无阻，在抵达爱德怀斯的那媲美公爵庄园的府邸前，地龍的速度没有减慢一点。
　　随着众人感觉到龍车的速度减缓，并慢慢停了下来，几人知道目的地到了。
　　菲鲁特更是深吸一口气，心中虽然忐忑，但已经做好了今天晩上就被白哲夺走纯洁的勇气。
　　少女毕竟是在贫民窟长大的，耳濡目染之下自然也知道许多事情。
　　先前对方也说过要她的全部，这个全部自然也包括身体。
　　在少女的忐忑中，特蕾西亚开来的门帘，露出了龍车外前来迎接众人的一对女仆。
　　一粉一蓝，一小一大穿着黑白相间女仆装，留着斜刘海的两位少女，在见到爱德怀斯的瞬间优雅的施了一礼。
　　“欢迎回来，爱德怀斯大人。”
　　“他名白哲，是我的丈夫，睡在他怀里的是艾可，我的姐妹，对待他们一定要向对待我一样。”
　　在对自己从小养到大的女仆介绍完白哲和艾可之后，爱德怀斯自然也不会忘掉爱蜜莉雅和菲鲁特。
　　“这两位是爱蜜莉雅和菲鲁特，当做是贵客对待即可。”
　　“明白。”
　　闻言的姐妹花女仆自然是乖巧的点了点头，随后又对白哲和爱蜜莉雅以及菲鲁特施了一礼。
　　“欢迎三人大人莅临。”
　　紧接着，爱德怀斯又面对白哲介绍起了两姐妹。
　　“这对姐妹是拉姆和蕾姆，十年前我在魔女教手中救下了她们和她们的村子，在那之后拉姆和蕾姆就跟在我身边了。”
　　“顺带一体，这两个孩子都是鬼族。”
　　闻言的白哲点了点头，随即将目光放到了在他眼中像是夜明珠一样，不断逸散魔力的拉姆身上。
　　“我知道，刚才一进门我就闻到了非人类的味道，而且她体内的魔力还在不断外溢。”
　　被这么一说，两姐妹的脸色也是有些失落，其中蕾姆更是露出了愧疚的神色。
　　但紧接着，两姐妹便听到白哲说道：“看在爱德怀斯的面子上，如果你们有所求的话，可以来找我，不过请求是需要付出代价的。”
　　在白哲说完之后，他也看了一眼一旁的爱德怀斯，又纯白的女武神率先离开了龍车，然后是抱着艾可的白哲。
　　粉发的龍女虽然因为下车的动静，而被吵醒了，但依旧不愿意睁开自己的眼睛，小手还紧紧的抓着白哲的衣服不愿松开。
　　而待到爱蜜莉雅和菲鲁特下来之后，特蕾西亚将龍车驾驶到了后院的龍厩，然后才回到房子里。
　　然后找到了正在为爱蜜莉雅和菲鲁特寻找合适睡衣的姐妹花女仆。
　　“拉姆、蕾姆，你们有看见老师吗？”
　　正在让爱蜜莉雅试穿自己衣服的蕾姆缓缓回应道：“爱德怀斯大人的话，和白哲大人去浴场了。”
　　至于娇小的菲鲁特，就只能用拉姆的睡衣将就一下了。
　　谁让两人的身材在这种宅邸内，都是差不多的贫瘠呢！
　　这时，为菲鲁特找到自己十三四岁时的睡衣，递给菲鲁特的拉姆，也开口对特蕾西亚说道：“爱德怀斯大人还说，如果两位贵客换好了的话，也带她们去浴场。”
　　只是在拉姆刚刚说完的时候，菲鲁特有些气鼓鼓的指着一旁的爱蜜莉雅和蕾姆，对她发起质问。
　　“喂，女仆你为什么不给我换衣服啊？”
　　而闻言的粉发鬼族少女，却是面色平静如常的说道：“抱歉，这种事拉姆并不擅长，顺带一提不论是打扫还是做饭，拉姆都不擅长，所以请不要在拉姆身上抱有过多的期待。”
　　听着拉姆的话，看着对方脸上那没有丝毫愧疚平静小脸，菲鲁特觉得自己今天算是长见识了。
　　“连这种事都做不好，你是哪门子的女仆啊？！！”
　　如果这样的人都能成为剑神家的女仆的话，那她肯定也行！！
　　只是少女没注意到的是，一旁的蕾姆因为她的话，脸色有了变化，那双好看的明眸带上了一丝寒光。
　　虽然只是细微的变化，但身为半精灵的爱蜜莉雅却看得一清二楚，刚想要出言的时候，就听到特蕾西亚开口了。
　　如红莲般盛开的少女，竖起自己的食指，轻声细语的对菲鲁特解释道：
　　“菲鲁特你可不要小看拉姆哦~她可是作为这栋房子的护卫存在，女仆不过是兼职。”
　　“她的实力，就算是王国骑士团内的大部分人都不是她的对手。”
　　在特蕾西亚的解释下，菲鲁特顿时明白这是 怎么回事。
　　虽说这里是剑神的宅邸，一般人不可能冒犯这里，但也阻止不了这个世界上存在着蠢货。
　　而拉姆的存在，就是打发这些蠢货！
　　毕竟，不是什么事都要哪位剑神出手。
　　“原来如此，我明白了。”
　　随即金发红瞳的少女点了点头，然后面向拉姆低头致歉道：“抱歉，刚才误解你是我的错，我向你道歉。”
　　虽然因为从小生活在平民窟的原因，菲鲁特的性格有些大大咧咧和叛逆，但好歹还算是有着普通人的三观。
　　在犯错之后，自然会为自己的错误真诚道歉！
　　“没关系，你还是快换上衣服吧。”
　　“好的好的。”
　　只是在换衣服的过程中，菲鲁特的余光瞥到爱蜜莉雅、蕾姆以及特蕾西亚三人后，感受到了深深的恶意。
　　随后见到拉姆那直比自己大上一点的人心后，顿时松了口气。
　　她年纪还小总有一天会超越拉姆的！
　　但是注意到少女视线的拉姆，却是露出了危险的目光，让菲鲁特一个激灵飞快的换好了衣服，然后拉着粉发的鬼族少女前往浴场。
　　当然因为菲鲁特不认识路，最后还是拉姆走在了最前面
　　（图为拉姆和蕾姆）。

第九十七章魔女的灵魂！
　　浴场内氤氲弥漫，纯白的女武神在荡漾的水面中来到白哲身旁坐下。
　　粉发的龍女因为早早就酣睡的原因，被白哲放到了客房内安睡。
　　爱德怀斯将自己的脑袋枕在白哲的肩膀上，享受着阔别数十年的温馨。
　　随后，纯白的女武神撩起一汪清水，随水流从自己指缝流淌。
　　“你能来这个世界找我，我真的好开心。”
　　魔王搂着爱德华斯柔软纤细的腰肢，缓缓开口道：“你是为我而来的，我自然也不能辜负你。”
　　“而且我还要感谢你，如果不是你的话，这本圣剑又怎么能开发出空间属性，内城一个能容纳灵魂的小世界。”
　　“对了，我看见圣剑里有七个灵魂，而且其中一个我在来到这个世界的时候，还和她见了一面，是嫉妒的魔女。。。。。。”
　　“更准确来说是嫉妒魔女的半身。”
　　召唤出圣剑-巴尔蒙克，目光穿过剑本身，见到存在于剑的世界内的七个魔女灵魂，白哲顿时好奇的对爱德华斯问道：
　　“你是怎么把七大魔力的灵魂全部集结在这里的？”
　　面对白哲的询问，闻言的爱德怀斯自然是缓缓讲解起了，圣剑内小世界的来历。
　　“是三十年前我游历这片大陆的时候，误入一片森林，圣剑回应了沉睡在哪里的虚弱灵魂，这才开辟出小世界，将七个灵魂容纳进去。”
　　闻言的白哲稍微联系了一下随后像是想到了什么，脸上露出一丝恍然的表情。
　　“原来如此，误打误撞激发了这把圣剑最原始的属性。”
　　圣剑-巴尔蒙克的前身是，北欧神话中用以选定王者的树中剑，是由世界树的枝丫作为材料打造而成。
　　虽然巴尔蒙克是树中剑破碎后，再度熔铸而成，其中自然也蕴含了世界树的枝丫。
　　而世界树，是北欧神话中构成了整个世界的巨树，不论是巨人、诸神、矮人、精灵还是人类都居住在树上的九大世界。
　　虽然只是一个小小的世界树枝丫，没有创造一方世界的伟力，但激发过后形成一个小小世界，还是不成问题的！
　　而且这个小小世界，一旦进入除了持有者的允许外，便再也无法随意离开。
　　换而言之，居住在圣剑世界内的七大魔女的灵魂，只能被白哲随意拿捏。
　　至于这个小小世界有多大，那就依靠个人的实力。
　　在爱德华斯身上，只有半条街大小，但刚回到白哲手中，却直接扩大到了一座城池大小。
　　看着居住在圣剑世界内的七大魔女的灵魂，白哲脸上露出坏笑，对爱德怀斯问道：
　　“小爱，你说我是不是应该向这些魔女收一下房租～。？”
　　面对白哲所言，爱德怀斯没有任何犹豫，直接说道：“这种事情你看着办就好，虽然这些年我随身带着圣剑，但和这些魔女的交流甚少。”
　　当然最主要的还是，这个魔女个顶个的都是问题儿童，不是没有正面战斗能力，就是因为性格原因无法提起战意。
　　久而久之，无法从七位魔女身上找到提升自己剑技方法的爱德华斯，也就逐渐不在关注她们。
　　除了一些时候，艾姬多娜召开茶会的时候，邀请她进入圣剑之外，这些年来她基本上和这些魔女鲜有交流！
　　闻言的白哲意外的看了爱德华斯一眼，他先前还以为这位世界最强剑士，和那些魔女的关系比较好，还准备稍微借此逗逗她。
　　但事情并没有按照他预想的发展。
　　不过也是，爱德华斯是醉心剑技的人，如果不是因为他强行闯入对方的生活的话，这位纯白的女武神现在可能还隐居在爱德贝格，日以继夜的将自己的剑术不断推陈出新吧。
　　“这样啊，那这件事就留到明天再说吧。”
　　紧接着，白哲紧了紧自己的手臂，让爱德华斯完全贴在自己身上。
　　对于白哲如此亲密的行为，爱德怀斯显然也不介意。
　　倒不如说，阔别数十年后，在此见到白哲，和对方重新战斗过后，她心中的那份少女心，再度被白哲点燃。
　　现在只渴望和自己的男人腻在一起。
　　而白哲自然也能看出了爱德华斯那双平静无波澜明眸之下，隐藏着的如巨浪波涛般汹涌的情感。
　　下一秒，随着一道魔法阵在水面上展开，两人的身影顷刻间消失在浴场内，只留下水面上荡漾出的波澜。
　　在两人消失的同时，拉姆的声音也随之响起。
　　“。失礼了，爱德怀斯大人。”
　　用浴巾挡住身前风光的粉发贵族少女，率先推开门走了进来，但却发现不论是爱德华斯还是白哲，都不在这里。
　　但是距离两人来到这里也只有十来分钟，而且爱德怀斯那裙角占了泥巴的裙铠就在外面放着啊，这两人为什么会无缘无故的消失不见呢？
　　知道爱德华斯实力的拉姆，自然不会认为是有人能悄无声息的闯入这里，带走两人，只是觉得两人这么一小会的功夫，就泡好离开有些奇怪。
　　而且根据她的认知来说，一对阔别依旧的夫妻，在见面的第一天绝对会互诉衷肠。
　　一想到这里，拉姆的脸上就浮现出一丝红晕，配合上她那张精致的三无小脸，煞是可爱叨。
　　这时，蕾姆那带着疑惑的声音从拉姆身后响起。
　　“你怎么站在门口啊姐姐？”
　　“没什么，只是爱德（了好好）怀斯大人她们已经泡好了。”
　　闻言的拉姆摇了摇头梅多说什么，只是脸上的绯红一时半刻也消失不到，让见状的蕾姆顿时急切的问道：“姐姐你的脸怎么红红的，是有哪里不舒服吗？”
　　为了不让自己的妹妹看出自己心里在想些什么，拉姆自然是选择撒谎。
　　“没什么，只是这里的温度有些偏高。”
　　随后，跟着两姐妹来的爱蜜莉雅三人，也走了进来，学着拉姆和蕾姆在清洗身体后，将大半个身子浸没在广阔的水池里。
　　不过，金发的红瞳少女，却是双手抱膝的靠在岸边，咕嘟咕嘟的在水面冒着泡泡。
　　原本她还以为会在这里见到白哲，心中还有些羞赧，但是发现对方不在这里之后，心中在松了口气的同时，却有不知道为什么升起了一丝不甘。。

第九十八章银发半精灵心中的依赖！
　　锵、锵、锵锵——
　　因为来到陌生的环境，昨晩很晩才入睡的菲鲁特，一大早就被花园里的剑鸣声吵醒。
　　“谁啊！一大早的就练剑，还让不让人睡觉了！！”
　　顶着一头乱糟糟的头发，金发红瞳的少女直接掀开被窝，刚想骂人，但引入眼前的贵族房子，让她顿时想起了自己已经不再贫民窟了。
　　随后她便下了牀，来到窗户边拉开窗帘，就见到昨天晩上那对姐妹花女仆，在浇灌花园中的花草。
　　而在草坪上，白哲正在和爱德怀斯练剑，两人的招式简直让人眼花缭乱，盯的时间久了竟然还让菲鲁特产生了眩晕的感觉。
　　就在这时，蕾姆的声音将少女从眩晕中拉回到了现实。
　　“早上好菲鲁特小姐，您昨晩休息的还好吗？”
　　只见穿着黑白相间女仆裙的天蓝发少女，正拿着水壶站在她的窗户前，一脸微笑的对她问安。
　　这是菲鲁特在贫民窟从未体验过的新奇感，因为居住在哪来的人都穷困潦倒，每天都在为生计发愁，因而哪里能听到的最多的声音，便是为了食物和金钱的争吵！
　　而在贵族区却是一副岁月静好的摸样，这种对比让菲鲁特恍若经历了两个世界。480因而面对蕾姆的问好，都在愣神了好几秒之后，在少女疑惑着准备上前检查她的情况的时候，菲鲁特才重新回过神来。
　　“还算不错。”
　　如果能不在一大早就被练剑的声音吵醒就更好了。
　　不过这句话，少女是藏在心中的，蕾姆没有读心的能力，自然也发现不了菲鲁特的小抱怨。
　　所以闻言的蕾姆也是微笑着想到有礼貌的再度说道：“那就好，您是爱德华斯大人的贵客，有什么需要直接告诉我就好。”
　　“还有，早餐的话已经准备好了，菲鲁特小姐您只需要换好衣服到餐厅去就行了。”
　　“对了，换衣服需要我帮忙吗？”
　　面对蕾姆的好意，菲鲁特直言拒绝。
　　“这就不用，你把我当成什么小孩子了吗？”
　　好意被拒的蕾姆依旧言笑晏晏的说道：“哪有的事。”
　　见状的菲鲁特，看着对方那隐藏在女仆装下的挺拔，顿时关上窗户拉上窗帘，然后才不满的轻哼一声。
　　在换好衣服，来到餐厅后，艾可和爱蜜莉雅已经在这里用早餐了。
　　至于本应该同席的特蕾西亚，更早就起来照料自己的花店去了。
　　见到菲鲁特到来之后，爱蜜莉雅擦了擦嘴巴，友好的对少女打起了招呼，而艾可只是抬头看了她一眼后，就继续埋首和盘子里的事物奋斗。
　　粉发龍女身边已经摆了好几摞盘子，圣龍皇的胃口就不是凡人能比拟的！
　　在几人吃完早饭来到花园之后，白哲也和爱德怀斯落下了练剑的帷幕。
　　一旁的拉姆赶忙上前，从自己怀中掏出丝巾递给爱德怀斯。
　　然而纯白的女武神在接过丝巾后，却是放下手中的长剑，几乎和白哲贴在一起，细细的擦着魔王额头上不存在的汗珠。
　　半分钟后，丝巾又到了白哲手中，一如刚才爱德怀斯温柔的对待自己那般，白哲也温柔为纯白的女武神擦拭着额头上的汗珠。
　　这一幕，让一旁的菲鲁特有些想吐，才吃完早餐，到这里来之后还要吃一顿狗粮，看来今天中午都不用吃饭了！
　　又过了半分钟后，爱德怀斯终于不再和白哲腻歪，在留下一句话后和拉姆离开了花园。
　　见状的蕾姆，也将手中的水壶放下，连忙跟上。
　　“我希望澡后再来找你。”
　　至于白哲因为刚才并没有出汗，所以并不需要洗澡，而且花园中还有三位少女在等着她。
　　在招呼三位少女来凉亭中坐下后，帕克瞬间出现在白哲面前，对魔王昨晩保护爱蜜莉雅的行为表示感谢。
　　“感谢您保护了莉雅陛下。”
　　在今天早上醒来后，从爱蜜莉雅口中问到昨晩凶险的帕克，就连对白哲的称呼都改变了。
　　再说了，能击败剑圣莱茵哈鲁特的存在，它叫一声陛下也不吃亏。
　　只是，这个称呼让一旁的菲鲁特，有些不明所以。
　　“小事罢了，我不是说过我看中了爱蜜莉雅，想要追求她吗？”
　　“既然是妻子的候选人，我自然不会让她在我面前受到任何伤害。”
　　“不过，我现在忽然想到，因为和小爱的重逢过于喜悦，倒是忘记了那名杀手。”
　　就在这时，艾可一屁股坐到了白哲大腿上，将自己的脑袋靠在他的胸膛上，以彰显自己的地位和魔王的关系。
　　闻言的帕克，脸上露出人性化的讨好之色，恭维道：“没关系的，就算这个杀手再出现，陛下您也绝对不会让莉雅受伤的对吧。”
　　但闻言的白哲，却是直接一把抓过这只飘在半空中的猫，轻轻的挠着它柔软的肚子，并在同时反问道：“那你呢？身为爱蜜莉雅的契约精灵，不会就此走上摸鱼的道路，想要我当工具人吧？”
　　“你永久冻土的终焉之兽的名号可是在哭泣啊。”
　　被挠着肚子的帕克一边哈哈大笑着，一边求饶道：
　　“哈哈哈，饶了我吧，在陛下您的伟力面前，我这点微末力量哪能在您面前彰显啊~！”
　　只是两人的对话，让一旁银发的半精灵少女直接闹了个大红脸，目光有些不好意思的看向白哲，整个人像是融入环境般，静静的坐在亭子里。
　　不过，少女并没有反驳白哲的话。
　　毕竟，白哲实力强大，而且昨天不仅帮她找回了王选徽章，还击退了来袭的杀手，在双重恩情下，让单纯的半精灵少女心中，不自觉的对魔王产生了一丝依赖。
　　因为这还是她解除封印后第一次受到帮助，让她在这个歧视亚人，特别是歧视银发半精灵最为严重的国家，感受到了难得的温暖。
　　三分钟后，白哲才放过帕克，让这只灰猫状态的大精灵变成了一只废猫，被爱蜜莉雅捧在双手中小声的安慰。
　　然后，魔王的视线才看向一旁的菲鲁特，让金发红瞳的少女瞬间紧张起来。
　　“对于自己成为王选者，还得到莱茵哈鲁特的效忠，有什么想说的吗？”。

第九十九章少女的斗志！
　　面对白哲的询问，菲鲁特在深吸一口气后，直接说出了自己的真实想法。
　　“我才不想当王选者，如果可以的话，我宁愿当一个有钱的普通人，也不想卷入这些贵族的漩涡。”
　　昨天晩上还只是不想成为王选者，但今天少女的梦想就改变了，向成为一个有钱人。
　　大概是因为在爱德怀斯的府邸体验到了贵族生活的缘故吧，虽然只是一晩上，但也足以让人有许~多改变。
　　闻言的魔王却是非常直接的对少女说出-了事情的严重性。
　　“事实就是如此，你不能逃避，也无法逃避。”
　　“从你被发现是王室血脉的那一刻起，你就出现在了王国所有贵族的视线中，就算你再不愿意，也会有人将你推到王座之前，让你和你的对手同台竞技。”
　　毕竟，贵族中也不是没有忠于王室的人，而这些人中自然也有野心者，只要能提升自己的地位获得财富，这些人才不管菲鲁特在会不会在王选中落败。
　　大不了，到时候直接投被胜利者。
　　毕竟，王选的胜利者，就是新的王室了。
　　谁说效忠新王室，不是效忠了！
　　白哲的话让菲鲁特顿时娥眉微蹙，小脸上露了愤慨的神色。
　　“可恶！这些贵族是将他人的性命视作儿戏了吗？！！”
　　“有这些王国蛀虫在，怎么能让我们平民过上好的生活！”
　　身为在贫民窟长大的孩子，即便现在知道了自己的身份，但她依旧将自己当成了平民。
　　一旁的爱蜜莉雅听到菲鲁特的话之后，倒是想要开口说贵族中也有好人之类的话。
　　但话到了嘴边，她一时间又不知道自己应该用什么样的身份对菲鲁特开口。
　　因此，只能将这句话咽了下去，倒是见状的帕克看穿了少女的心思，但却只是伸出自己的爪子摸了摸少女的脑袋，并没有对她过多的说些什么。
　　紧接着，那女那双如宝石般好看的红瞳，望向白哲。
　　“昨天晩上你说过我献上一切，就让剑神帮我对吧？”
　　“算是这个意思。”
　　闻言的魔王点了点头。
　　见状的金发红瞳少女，站起身来深吸一口气后，非常又气势的对白哲说道：
　　“那我要剑神帮我取得王选的胜利，我要0把那些高高在上的贵族，通通踹进泥潭里！”
　　有着王国最强两大战力的辅佐，她摘得王选桂冠的几率，绝对非常大。
　　而菲鲁特的这份勇气，也让一旁的爱蜜莉雅感受到了巨大的压力。
　　虽说她心中是想在成为王之后，改变这个国家对亚人的歧视，但之前一直都拿不出太大的决心！
　　不过现在，见到了菲鲁特的斗志后，银发半精灵少女心中也燃起了斗志。
　　随着心中勇气升起，爱蜜莉雅当即握紧拳头大声的说道：“我也绝对不会输的，我要改变这个国家对亚人的歧视！”
　　只是下一秒，随着白哲的视线看过来，爱蜜莉雅瞬间向是泄了气的气球般瘪了下来，垂下自己涨红的俏脸，就差点就螓首埋在那对高耸之中了。
　　让见状的白哲和帕克当即相视一笑，随即魔王再度开口，对燃起斗气的两位少女说道：
　　“很有勇气嘛，但勇气也需要相应的行动，我期待你今后的表现。”
　　就在爱蜜莉雅和菲鲁特，在白哲的鼓励下展望未来的时候。
　　氤氲缭绕的浴池中，随着浴巾落下，同行而来的拉姆和蕾姆，见到了纯白女武神身上怵目惊心的痕迹。
　　不仅仅是脖子、锁骨，就连那些地方都有淡淡的红色牙印，实在是让两姐妹长见识了。
　　可想而知，昨天晩上爱德华斯对白哲诉说的思念，到底有多激烈！
　　有准备的拉姆还好，但蕾姆却是瞬间涨红了俏脸。
　　因为见到了这样令人脸红心跳的景象，两姐妹在接下来为爱德华斯搓澡的时候，格外的小心。
　　但是这些痕迹对于身为剑士的爱德华斯来说，根本算不得什么。
　　身为超越人类的魔人，她的肉体有着极强的恢复力和忍耐力，就算是被斩断胳膊也绝不会吭一声。
　　所以在感受到两姐妹那温柔动作后，爱德怀斯告诉她们用的力道像往常一样大就行了，不用这样小心翼翼的。
　　她又不是什么易碎品！
　　在冲洗身体，将身子浸润在浴池热水中的时候，爱德华斯看向坐在自己身旁的拉姆，对她问道：“拉姆你体内的魔力情况怎么样了？需要补充吗？”
　　闻言的拉姆稍微思考了一下，才对爱德怀斯回答道：“按照平日的计算，要到后日才需要您补充。”
　　看着粉发鬼族少女这幅认真的摸样，纯白的女武神对她提出了一个建议。
　　“一直这样下去也是个麻烦，我总有不在的时候，所以我给你个建议，去找他吧。”
　　“以他的权能，应该能让你的角重新长出来。”
　　“我知道了。”
　　闻言的拉姆点了点头，表示自己知道了，而一旁的蕾姆也一副所有所思的摸样。
　　花园中，在太阳高照的时候，库珥修和莱茵哈鲁特同一时间来到了这里。
　　两人在施礼后，当即表明了自己的来意。
　　前者是因为昨天晩上在贫民窟抓到了一个，身受重伤但却非常凶恶的犯人，所以想要闻闻白哲是怎么回事。
　　而另一个，自然是来劝说菲鲁特进到王室血脉义务，参与王选的。
　　不过在从菲鲁特口中得到答案后，莱茵哈鲁特便表示要给她找礼仪和政治经济的老师。
　　在听到自己要学习那些贵族的繁文缛节之后，菲鲁特顿时神色大变，想要将莱茵哈鲁特轰出去，但最终妥协在了白哲话中。
　　而后又因为担心罗姆爷的安全，去了阿斯特雷亚家，说是今天晩上再回来。
　　在两人离开后，库珥修也在白哲这里得到了答案。
　　她们抓捕的黑发女人，是名为艾尔莎的杀手，是被人雇来暗杀爱蜜莉雅的。
　　至于雇佣艾尔莎的人，白哲也直接爆了出来。
　　就是明面上支持少女的边境伯爵-罗兹瓦尔卜！。

第一百章强欲的魔女！
　　“罗兹瓦尔？！不可能吧，她可是爱蜜莉雅小姐唯一的支持者！！”
　　随着白哲将派人暗杀爱蜜莉雅的幕后之人曝光，就算是库珥修都有些不敢置信。
　　爱蜜莉雅就更是如此了。
　　银发的半精灵少女，完全不敢相信那个虽然衣着古怪，但却善良的边境伯爵，会让人暗杀她！
　　紧接着，绿发的英气少女便向白哲发问道：
　　“如果事实正如师公您所言的话，罗兹瓦尔这么做的目的是什么？”
　　要知道罗兹瓦尔可是王国内唯一一个支持爱蜜莉雅参加王选的人，他对自己支持的人出手，不论从什么方面想都不合理吧！
　　这时，爱德华斯也洗完了澡换了身干净的衣服，带着拉姆和蕾姆两姐妹，来到“四八零”了这里。
　　在刚踏出花园的时候，便听到了白哲和库珥修的交谈，所以在靠近之后，开口说出了自己在对方身上的发现。
　　“那个男人我见过一次，他身上的灵魂气息相当腐朽，时间至少在他身上留下了上百年的痕迹。”
　　“至于一个普通人为什么能存货这么久，我就不得而知了。”
　　随着爱德怀斯话音落下，白哲也再度开口道：“因为他使用了一种能占据自己后代的魔法，现在的罗兹瓦尔就是最初的罗兹瓦尔。”
　　“他之所以不断占据自己后代的肉体，是为了有朝一日能复活强欲魔女。”
　　“至于他为什么如此博定能够复活魔女，这就要问她本人了。”
　　随着白哲话音响起，圣剑-巴尔蒙克出现在了众人面前。
　　紧接着，留存在圣剑中的强欲魔女的灵魂，被召唤了出来。
　　虽然在传闻中魔女都是极为可怕，但当真正见到对方之后，爱蜜莉雅和库珥修发现对方的长相相当美貌。
　　一头柔顺的银发秀发，就连眉毛都是银色的，身上散发着浓郁的柑橘味香气。
　　而她那玲珑有致的身体上穿着如同丧服般的黑色裙子，将本就白皙的肌肤衬托的更加苍白，这位魔女的世界里就像只余下黑白二色！
　　当这位传说中的强欲魔女，刚一睁开眼睛，入眼的便是对她正对面的白哲的面容。
　　见到魔王的瞬间，强欲的魔女双眼中直接露出了怀念的神色。
　　“终于又见到您了，魔王陛下；根据与您的约定，现在全体魔女的灵魂的都将属于您。”
　　“不过根据您当初的话，我在这里重新介绍一下，我名艾姬多娜，是七大魔女中司掌强欲的魔女。”
　　而在和白哲说话的时候，艾姬多娜双腿并拢，用手还轻抚自己的脸庞，面色泛红，双眼看向白哲的目光带着无尽的兴奋。
　　就好像是被戳到了G点一样。
　　在介绍完自己之后，艾姬多娜那双在不同的角度下能反射出不同光泽的黑瞳，看向了坐在一旁的爱德怀斯。
　　只是在面对爱德华斯的时候，这位银发魔女的态度就不如对白哲那般兴奋了，就像是见到了久违的朋友那样。
　　“好久不见爱德怀斯小姐，我最近邀请了你好几次来参加魔女的茶会你都不来，真是可惜，我们在茶会上过得可愉快了。”
　　面对银发魔女的招呼，爱德怀斯只是相当冷淡的点了点头。
　　不过心中对于艾姬多娜口中愉快的茶会这一点，却是相当的嗤之以鼻。
　　只有参加过茶会的她才知道，所谓的茶会在以前是艾姬多娜玩弄普通人的方式，但现世却是魔女们的吵吵闹闹各抒己见的场面！
　　所以在参加了几次之后，感到无聊的她不想自己耳边吵吵嚷嚷的，这才拒绝了艾姬多娜的邀请。
　　倒是她身旁的两位鬼族少女，在艾姬多娜出现的瞬间，对这位银发的魔女露出了仇恨的目光。
　　毕竟，当初魔女教可是以奉魔女之命的理由，差点剿灭鬼族村落，要不是爱德华斯游历大陆恰巧到来，恐怕她们的性命就要交代在魔女教手中了。
　　但即便如此，拉姆的角也在这场反抗战中被斩断，导致蕾姆一直心怀愧疚。
　　如果不是因为爱德华斯就坐在这里，而且看样子还有对方相识的话，两姐妹早就冲上去！
　　而不是像现在这样，只能站在原地紧紧握住自己的拳头。。。。。。。。。。
　　两位少女的敌意，自然是引来了艾姬多娜的关注。
　　见状的银发魔女当即开口道：“还是收起你们的敌意吧两个小鬼，魔女教可不是我们创立的，那些所谓的教徒也不可能听从我们的命令。”
　　然而艾姬多娜的话在落下的瞬间，却迎来了蕾姆的强烈质问：“既然不是你下的命令，那你为什么知道这件事！”
　　四十年前亚人战争结束之后，鬼族为了防止王国的清算并隐居了起来，所以就连王国都不知道鬼族的村落遭受到了魔女教的袭击，险些被灭族！
　　既然这件事与艾姬多娜无关的话，那为什么她知道这些？！！
　　闻言的艾姬多娜脸上露出妩媚的笑容轻声解释道：“当然是因为妾身是强欲的魔女，知晓这个世界所有的知识。”
　　但这样的解释，显然不能让拉姆和蕾姆满意，后者更是大声质问道：“既然你号称知晓世间一切，那告诉我魔女教为什么会袭击村子？！！”
　　只是蓝发少女的质问，换来的却是艾姬多娜那带着愉悦性质的眼神。
　　这种仿佛将生命当成是玩物的眼神，让蕾姆的心头下意识的产生了畏惧。
　　紧接着，艾姬多娜的声音再度响1。4。
　　“想要从魔女这里得到答案，是需要付出代价的，你有做好付出相应代价的准备吗？”
　　而这时，一直静静坐在旁边的爱德华斯开口了。
　　“够了，艾姬多娜，白哲召唤你出来，不是让你玩弄她们的。”
　　“好吧，既然是老友开口了，我就不逗她们了。”
　　在众人的见证下，这位灵魂状态下的银发魔女，优雅的落座到了白哲身旁，随后又风情万种的将自己的秀发撩到而后，相当亲昵的抱住了白哲的胳膊。
　　紧接着，魔女那黏糊糊惹人心头发痒的声音，在白哲耳边响起。
　　“果然，您能够以物质接触灵魂呢~”
　　（图为艾姬多娜）。

第一百零一章魔女恶劣的秉性！
　　对于魔女的诱惑，白哲自然是心头发痒，只是表面上没有行动。
　　被诱惑的心动这是邪龍的本性，而克制诱惑则是勇者的功劳。
　　至于为什么白哲能被艾姬多娜引动情绪，这是因为对方的权能涉及到了五位数。
　　强欲——如字面意思为生物强烈的欲望，艾姬多娜渴望的是更多的知识，而白哲渴望的比她还多，所以会被魔女引发欲望。
　　魔女的权能是这个世界规则的产物，虽然艾姬多娜失去了肉身，但灵魂还在。
　　只要灵魂未灭，权能就不会离她而去。
　　而如此神奇的权能，也让白哲心中有了想要见识其她大罪魔女，并解析她们大罪权能的想法。
　　如果能够成功解析的话，将来世界融合成一体后，他在汇聚多个世界的信仰中创造出新的神格。
　　不仅有可能借用神格让自己的灵格抵达四位数，说不定还能比普通四位数，在这个领域走的更远一些。
　　毕竟，大罪都是生物的原罪，就算是19神佛只要有自我的思想，都会产生欲望，这是生物最原始的本能。
　　而但凡是欲望，都涉及原罪！
　　佛教的贪、嗔、痴，十字教的七大罪。。。
　　甚至希腊神群、北欧神群的众神，更是将自身的欲望展现的淋漓尽致！！
　　这是连众神都无法避免的原动力，这股力量一旦被他掌控，形成权能，不说成为最强的四位数，但在不启动模拟创星图的情况下，在四位数中立于不败之地，还是能轻松做到的。
　　而他的邪龍的权能，正是适合大罪的最好载体，勇者又能让他在一定程度上，克制住自身无限膨胀的欲望，让自己不会化作彻底受欲望驱使的野兽！
　　而且在这些大罪中，白哲觉得最契合自己的就是艾姬多娜的强欲，毕竟贪婪与强欲相近，都是贪图更多。
　　所以为了了解强欲，白哲对艾姬多娜格外宽容，就算对方这样做弄自己，魔王也只是轻轻敲了敲她的脑袋。
　　“好了，还是给爱蜜莉雅她们解释一下，你和罗兹瓦尔的关系吧。”
　　“好吧~好吧，既然是你发话了，我就勉为其难的告诉她。”
　　闻言的艾姬多娜淡淡的瞥了一眼爱蜜莉雅，让银发的半精灵少女有些莫名其妙，自己明明和对方是第一次见面，但她为什么会对自己带有敌意啊？
　　紧接着，艾姬多娜当着众人的面，将罗兹瓦尔是自己弟子的消息说了出来。
　　不过是她四百年前，在对方还是孩童时随手指点了一下对方的魔法，对方便将看做了老师、女神。
　　而她也因为恶趣味，在死之前将《睿智之书》的劣化版《福音书》赠与了对方，告诉对方他想要的一切都会在这本书上视现。
　　而后罗兹瓦尔为了复活她，在翻阅众多的魔导书后，终于创造出了能占据自己血脉后人肉体的魔法，并且一代又一代的活到了现在。
　　并且罗兹瓦尔因为想要复活强欲魔女这个原因，坚定不移的相信着《福音书》上的内容，在爱蜜莉雅解除封印之后，并且成为王选者之后找上了对方，企图利用王国的力量杀掉神龍。
　　以神龍的肉体和血复活艾姬多娜。
　　然而，实际上《福音书》中的内容，全都是艾姬多娜编造的，目的就是想要看看罗兹瓦尔凭借信念能够在魔道上走多远罢了。
　　可以说，罗兹瓦尔完全就是艾姬多娜打发无聊的工具，一直都行走在她安排的道路上却浑然不知。
　　在听完艾姬多娜的讲述后，库珥修只觉得浑身发寒！
　　一开始见到对方，她因为对方的美貌，而绝对世人将魔女称作邪恶是在冤枉对方。
　　但现在她才知道，世人并没有冤枉对方，魔女就是魔女，掌控凡人的命运，因为兴趣将他们玩弄在股掌之中。
　　这完全是邪道才有的行为！！
　　罗兹瓦尔是为了利用自己杀害传说中的神龍这件事，让爱蜜莉雅对自己参加王选的事情产生了迷茫，而见状帕克则是恶狠狠的半空中挥舞着的小爪子，不断的安慰起银发的半精灵少女来。
　　“可恶，居然敢欺骗我可爱的女儿，下一次见到他，我绝对要在他脸上狠狠的来上一拳！！”
　　看着爱蜜莉雅露出茫然之色的白哲，自然是伸出自己的手臂，拦住了银发半精灵少女纤细的腰肢，对她安慰道：“不用担心，我会支持你。”
　　见到这一幕的强欲魔女顿时在白哲耳边轻言细语道：“怎么样，我给你创造的机会如何？”
　　倒是库珥修因为这一幕，看了看正在安慰爱蜜莉雅的白哲，又看了看满脸平静的爱德华斯，在剑神看过来的时候，她心中竟然升起一股莫名的惊恐！
　　这是师公480的错啊，老师你不要把气发泄到我身上啊！！
　　很快爱德怀斯收回了目光，让库珥修顿时松了口气，然后赶忙找个借口，在询问了一下白哲要不要见见那个被她抓住，关押到骑士团的艾尔莎，得到明天回去的答复后。
　　绿发的戎装少女，便匆忙的离开了这里。
　　而在库珥修离开之后，爱蜜莉雅在白哲的安慰下，很快的振作了起来。
　　毕竟，不论是罗兹瓦尔支持她参加王选是不是另有目的，甚至威胁到了她的生命。
　　但她参加王选的目的都不会改变——她绝对要改变王国内亚人被歧视的命运！
　　见状的帕克用自己的肉垫轻轻拍了拍白哲的肩膀，用着老父亲的语气开口道：
　　“不愧是你，这样一来我也能安心的将莉雅交给你了。”
　　让银发的半精灵少女顿时闹了个脸红。
　　随后，白哲看向了一旁的艾姬多娜。
　　“午饭过后，我要见一见所有的大罪魔女，你让她们准备一下吧。”
　　说完后，魔王根本没有给强欲魔女回答的时间，直接将她收回了圣剑的小世界中。。

第一百零二章魔女的准备！
　　圣剑的小世界内，这是一个能被随意改造的世界，因为此前得到爱德怀斯的允许，艾姬多娜利用自己的魔法，将这里的环境改造成了她身前所居住的样子。
　　广阔的平原和一栋巨大的城堡。
　　这里便是七位魔女灵魂现在居住的地方。
　　在艾姬多娜回到这里后，便开始化妆，让见状的傲慢魔女当即好奇的对她问道：“多娜多娜，你怎么画起妆来了？”
　　平日里对方都是以素颜示人的，怎么今天就突然心血来潮在脸上勾勾画画起来了。
　　传闻的傲慢魔女，真身是一名头戴带着花朵，有着深绿色秀发，红色瞳孔，和褐色肌肤穿着小白裙的小女孩。
　　那张如人偶般精致的小脸上洋溢着纯真的笑容，看上去就像是个没有烦恼的小姑娘。
　　但如果这的有人因此小巧她的话，绝对会付出惨重的代价。
　　作为魔女中司掌傲慢的魔女，提丰天生有着审判他人灵魂的能力。
　　就和她的外表一样，无知的萝莉会毫无罪恶感的去消灭被她认为是恶人的人，凡是被她的肌肤触及到的人，会在顷刻间将人化作物理意义上的结晶碎片！
　　闻言的艾姬多娜一边吐着口红，一边对满脸好奇的提丰说道：“当然是我们的那位魔王陛下要来了。”
　　“对了提丰，你充当一次信使，将这件事告诉城堡里的姐妹，让她们也稍微准备一下。”
　　而闻言的傲慢魔女当即高兴的点了点头。
　　“好哦，没问题，提丰这就去做。”
　　很快提丰便欢快的用自己的小脚丫跑慢了整个城堡，找到了其余四位魔女。
　　暴食的达芙妮、愤怒的密涅瓦、色欲的卡蜜拉，就连怠惰的塞赫麦特，咱从提丰口中得知魔王要来的消息后，都决定从自己房间中出来。
　　不过她不是走出来的，而是利用魔法将自己转移出来的。
　　作为怠惰的魔女，如果不是因为呼吸是人体必需的，她甚至连呼吸都觉得麻烦。
　　而现在在得知白哲要来的消息后，会从自己的蜗居中出来，可见魔王对魔女们的吸引力。
　　但大罪魔女中唯有一人，提丰并没有找到，那就是嫉妒的魔女莎提拉！
　　作为魔女中的最强者，也是能力最容易失控的存在，莎提拉的灵魂平日里都在这座城堡中深居简出，就算是作为同为魔女的艾姬多娜等人，许多时候都无法见到她。
　　随后，通知完所有人的提丰，兴高采烈的回到了艾姬多娜的房间。
　　“多娜多娜我通知完所有人了，不过莎提拉好像不在，接下来我们该做什么～”
　　正在换衣服的艾姬多娜便对突然闯入的提丰，并没有害羞，然而拿着手中的裙子在镜子面前照了照，看看是否合适自己，然后才回过头来对傲慢的魔女说道：
　　“不用管这个女人，在白哲到来之后，她会想见到主人的狗一样，摇着尾巴出现在这个男人面前。”
　　从艾姬多娜那没什么感情的语气中，就能看出来她不是很待见这位嫉妒魔女。
　　因为出对方之外的所有大罪魔女，几乎都是因为她的权能暴走而死亡的！
　　当然更多的还是对方阻断了她继续研究魔法的道路，作为灵魂体她有许多事情都无法在物质层面做到。
　　一想到这里，艾姬多娜就有些感叹时运不济。
　　随即穿上纱裙的强欲魔女，在镜子面前转了转身体，随即面对傲慢魔女问道：“提丰，你说我穿这件好看吗？”
　　闻言傲慢魔女食指轻点下巴，可爱的歪了歪脑袋，指出了问题所在。
　　“多娜你这件不是和先前那件没什么区别吗？”
　　但是对于提丰所指出的问题，艾姬多娜根本视而不见，然而微微提起自己的裙子，又在镜子前转了转，显然对自己的装扮非常满意。
　　“我微调了一下衣服的紧致，能让身材更加明显，这样一来应该能吸引住那位魔王的视线了吧。”
　　面对艾姬多娜的直言直语，傲慢的魔女纯真的小脸上露出了一丝疑惑。
　　“提丰有些不懂？”
　　但很快，这份疑惑便随着和艾姬多娜离开房间而消息。
　　随后，艾姬多娜带着提丰来到了厨房，见到了正在忙碌着制作茶会上饼干和糕点的卡蜜拉，而后又便转身离开了城堡，开始在城堡前一望无际的草地上茶会的道具。
　　随着时间流逝，下午很快就到了。
　　午饭过后，爱蜜莉雅在院子里联系和微精灵的感应，作为府邸主人的爱德华斯带着拉姆和蕾姆，坐在花园中陪客。
　　而艾可则是跟着白哲，回到了爱德华斯的房间，在魔王召唤出圣剑巴尔蒙克，将意识潜入进圣剑之后，直接做到了魔王的腰上。
　　但是没过多久，艾可就被白哲身上龍的气息，给吸引的趴在了他的胸膛上，困倦的闭上了眼睛开始呼呼大睡。
　　意识陷入圣剑内小世界的白哲，再度睁开眼睛后，便发现自己来到了一处宽阔倒映一望无际的草地。
　　拂面的微风中，夹杂着青草的味道，让白哲确认了这里和真实的物质世界，并没有什么区别。
　　而在不远处耸立着一座古朴巍峨的黑色城堡，散发着神秘又危险的气息。
　　一般人见到这座城堡，肯定敬而远之，但白哲却不同。
　　不说他本来的目的就是来这里找大罪魔女的，弑神魔王的身份也绝不允许他，露出怯弱。
　　然而没过半分钟，魔王那双燃烧的黄金瞳中，便出现在了一位坐在巨大阳伞下，一身漆黑肌肤雪白的银发魔女。
　　对方双手放在鎏金白漆的圆（赵王好）桌上十指相扣，嬌好的面容上挂着神秘莫测的微笑，但那双明眸中却含着善意。
　　待到白哲接近之后，银发的魔女樱唇轻启对来客做出欢迎。
　　“欢迎您再次来到魔女的茶会，魔王陛下。”
　　闻言的白哲毫不犹豫的拉开椅子坐了下来，在观察了一下四周后，才再度看向艾姬多娜道：“你布置的还挺用心的。”
　　“那是当然，您比不得凡人，对待一位魔王就算是魔女也必须全力以赴才行。”
　　说着，艾姬多娜起身端起桌子上的茶壶，来到白哲身旁。
　　在馥郁馨香的柑橘味香气中，优雅又从容的魔王斟满了茶水后，重新回到了自己的座位。
　　“请用。”
　　见状的白哲端起面前的茶杯，放在鼻尖嗅了嗅，发现茶水带着淡淡的柑橘味。 

第一百零三章魔女的茶会和多娜茶！
　　面对那双燃烧的黄金瞳的审视，强欲的魔女好不怯弱的与之对视。
　　随后，在魔女神秘莫测的笑容中，白哲稍微犹豫了一下，一口气将茶杯中的水灌入了口中。
　　紧接着，茶水的苦涩与回甘的清香，夹杂着淡淡的柑橘味在他口腔回味。
　　但这种味道不仅没让魔王讨厌，甚至让他有些喜欢。
　　因为他在茶水中品尝到了强欲的味道。
　　在稍微回味一下后，白哲放下手中的茶杯，对面前的银发魔女问道：“艾姬多娜你在茶水中加了什么？”
　　“这是多娜茶，至于原料的话。。。是我的体液哦~”
　　闻言的艾姬多娜将脸上的秀发轻轻挽到耳后，动作撩人又妩媚，那张美丽的脸蛋上也随之浮现出一抹害羞的红晕。
　　而那因为白哲看过来的目光，而下意识并拢的双腿，又让人产生了无限的遐想。
　　只是艾姬多娜的回答，显然骗不到白哲。
　　“体液？灵魂哪里来的体液？”
　　“好吧，茶水中含有魔女因子。”
　　面对魔王的询问，067强欲的魔女只好如实回答，不过在回答完之后，又无奈了的白了面前这个男人一眼。
　　“以前怎么没看出来你是个不解风情的男人。”
　　对于面前银发魔女诱人的妩媚，白哲耸了耸肩笑着开口道：“这还是我的错咯~”
　　“好吧，就算不解风情是我的错，但是抛开事实不谈，难道想要捉弄我的你就没有一丁点错吗？”
　　魔王一套现代的组合拳下来，艾姬多娜一时间竟然不知道该如何反驳了。
　　如果换做是现代女子的话，现在就应该拿出三件套一哭二闹三上吊了。
　　但作为魔女的艾姬多娜就算知道这些事，也不会这样，强欲魔女选择转移话题。
　　“您来此是为了魔女的大罪吧，我们都愿意为你献上魔女的因子。”
　　随着艾姬多娜话音落下，魔女们一个又一个出现在了白哲面前。
　　有着深绿色的秀发，红色的瞳孔，褐色的皮肤，穿着白色连衣裙和自己身上的小裙子一样可爱，脸上一直带着纯真笑容的小女孩是——傲慢魔女提丰。
　　金发碧眼巨汝，绑着单马尾，穿着短裙和白色外套，看起来是在场所有魔女中最有肉感，总是娥眉微蹙的美少女是——愤怒魔女密涅瓦。
　　身在形似铁处女的百足棺中被束缚着，就连双眼也被漆黑眼罩蒙住。
　　扎成两束的灰色的头发堪堪及肩，身材娇小，看起来大概在 少女的是——暴食魔女达芙妮。
　　一头赤紫色长发盖过全身，拥有病态的、趋蓝白色的嘴唇和肌肤，散发着慵懒的气场。
　　整个人躺在地上就连呼吸也平稳的近乎没有，全场最为显眼的大美人是——怠惰魔女塞赫麦特。
　　浅红色头发，手脚纤细，身材单薄，看像是像是普通村姑，低垂着眼眸，一副战战兢兢摸样，身上毫无自信。
　　但身体上却散发着光芒，好似和其她魔女不在同一个维度，不断激起白哲脑子里保护欲和施虐欲。
　　在魔王目光看过来之后，像是个受到惊吓的小兔子般，说着“请不要伤害我”诸如此类话的少女是——色欲魔女卡蜜拉。
　　以及在城堡中的全体魔女出现后，才迟迟出现在白哲面前。
　　在魔王来到这个世界的时候，便将他拉到过阴影权能中表达爱意，有着银色长发和紫绀色眼睛，身上穿着黑色礼服，头戴黑纱让人看不清面容的半精灵少女是——嫉妒魔女莎提拉！
　　强欲、傲慢、愤怒、暴食、怠惰、色欲、嫉妒。。。
　　至此，令世人恐惧了整整四百年的大罪魔女，除了还在外界的潘多拉之外。
　　全部来到了白哲面前！
　　见到魔女都出现在自己面前，白哲自然不会无动于衷。
　　“能让传说中的大罪魔女全部来见我，还真是一种荣幸。”
　　虽然知道之后自己会利用莎提拉的能力穿越到过去，因此面前的魔女们都是认识自己的，但白哲依旧做出了自我介绍，并说出了自己的目的。
　　“那我也该自我介绍介绍一下了，我名白哲，是来自异世界的弑神魔王，请将你们的因子交给我吧，大罪的魔女们。”
　　而随着魔王话音落下，艾姬多娜也开口了。
　　“按照与您的契约，我们都活了下来，也在今天见到了您，是应该按照约定将魔女因子交给你。”
　　随后，像是为了作表率一样，强欲魔女缓缓从座位上站起身来，将自己那隐藏在黑纱裙下玲珑有致的身材，尽情的展现在白哲面前。
　　然后来自白哲面前，伸出双手，在嫉妒魔女背后疯狂增长的阴影中，捧起魔王的脸颊，垂下自己的螓首，用相当撩人的语气吐气如兰道：“刚才的魔女因子，您肯定没有品尝够吧。”
　　还没等白哲回话，银发魔女那毫无缺陷的精致面容在魔王眼中不断放大，沁人心脾的柑橘味香气也随之进入他的口腔。
　　艾姬多娜的身先士卒，让感知到这一幕的暴食魔女达芙妮，缓缓开口道：“艾姬多娜总是我们中行动最快速的。”
　　怠惰魔女没有脸上没有任何表情，倒是作为色欲魔女的莎提拉，对艾姬多娜的行为感到羞赧，红着脸捂住了自己的双眼。
　　但却又做出十指张开，透过缝隙偷看这一幕的掩耳盗铃举动。
　　反而魔女中最年幼的提丰，光明正大的好奇的看着艾姬多娜的举动。
　　紧接着，天真的傲慢魔女又回过头来，看向最年长的怠惰魔女，相当少女的弯着腰，食指轻点樱唇对她问道：“之后我们都学多娜这样吗？”
　　“这个我就。。。不知道。。。不过艾姬。。。多娜都。。。这样做。。。”
　　“我们照着。。。学。。。就是了。”
　　作为怠惰魔女的塞赫麦特，几乎每句话都带有一次吐息，如果是普通人肯定被她这种说话方式搞疯了。
　　但和对方相处久了的提丰显然已经习惯了塞赫麦特的语速，将她的话听得真真切切的。
　　与此同时，带着眼罩的达芙妮，在感知到白哲开始占据主动权，而艾姬多娜也顺势做到他大腿上相拥后，也喃喃自语道：“不知道如果将暴食因子交给他，我会不会还能感受到饿意。”
　　至于嫉妒魔女。
　　身处所有魔女最后的她，在见到艾姬多娜的动作后，直接垂下了双眼，但她身后的影子却是已经扩张到了这个小世界的边缘，在不断的疯狂舞动。。

第一百零四章魔女的滋味！
　　只是一眨眼的时间，嫉妒魔女身后的大半个圣剑小世界，便化作了阴影的领域，散发着可怖的幽暗。
　　但是下一秒，随着艾姬多娜和白哲分开，莎提拉的身后再度恢复了明净。
　　将强欲因子交给白哲的强欲魔女虽然有些不舍分开，但在她身后还有其她魔女在排队，为了不成为众矢之的她只能离开魔王的怀抱。
　　紧接着，上前的便是从刚才开始就一脸好奇的傲慢魔女提丰。
　　绿发褐肤的萝莉，蹦蹦跳跳的来到白哲面前，一屁股扑座到他怀中，学着艾姬多娜刚才的举动，向魔王献上自己的魔女因子。
　　然后便是暴食、愤怒和怠惰。
　　暴食魔女就如其名般，如果不是因为愤怒魔女强制将她和白哲分开的时候，这位将自己束缚住的魔女，怕不是要一直待在白哲身上。
　　因为在向魔王渡过暴食因子的时候，达芙妮也品尝到了魔王咒力的味道，那媲美地脉的精纯咒力，恰好能满足她的饥渴，以至于让暴食魔女完全沉溺在了这种肚子被咒力填饱的感觉中！
　　而之后将达芙妮从白哲怀中拉开发愤怒魔女，虽然相当主动，但实际上内心却害羞~的很。
　　一开始还能掌握主动权，但是渐渐的就拜倒在了魔王精湛的技术之下，完全变成了一个青涩的小姑娘，让局势完全被白哲掌控！
　　至于怠惰，因为本人连呼吸都觉得很浪费力气，甚至整个人都干脆躺在地上，所以-只能白哲主动。
　　不过在过程中，怠惰魔女塞赫麦特差点忘记了呼吸，以至于让魔王从口中渡气这才没有晕过去。
　　但是当白哲收取了怠惰因子之后，塞赫麦特整个人都完全瘫痪了下来。
　　因为常年不动，导致她的身体极度敏感，现在更是差点晕厥过去。
　　在收取了强欲、傲慢、暴食、愤怒和嫉妒之后，白哲将自己的目光看向了在场的最后两位魔女。
　　不过此刻的色欲魔女，已经被嫉妒魔女那近乎盘踞整个圣剑小世界的恐怖阴影给吓得瑟瑟发抖。
　　像是只担惊受怕的小兔子一样，脸上满是楚楚可怜的柔弱，但这份柔弱却又让人像是将她肆意蹂躏！
 　　见状的白哲当即叫出了嫉妒魔女的名字。
　　“莎提拉。”
　　“是，我在！”
　　随着魔王声音响起，听到白哲在呼唤自己的嫉妒魔女，瞬间从几乎被嫉妒填满的情绪中回过神来，霎时间幽暗的空间也再度变得明净起来。
　　蓝天白云与葱郁草地，再度出现在众人面前。
　　而被叫到名字的嫉妒魔女更是无比激动的握住自己的上手，满心欢喜的上前一步。
　　然而下一秒，从白哲口中说出的话，却让她无比伤心。
　　“你是最后一个。”
　　“诶？怎么这样！！”
　　在白哲面前，差点吞噬了整片大陆，让无数人恐惧的嫉妒魔女，竟然变成了一个因为顺序而抱怨的小女孩。
　　对于莎提拉的抱怨白哲视而不见，目光直勾勾看向那个从他已出现，就在不断释放诱惑他的气息，有着浅红色头发，身上散发着光芒，好似世间珍宝的少女。
　　“卡蜜拉，到我面前来。”
　　“是。。。。。。”
　　身为魔女，卡蜜拉却因为权能带来的困扰，而变得相当胆小。
　　毕竟，当初她可是因为权能的暴走，让无数人在见到她之后，间接毁灭了好几个国家，让好几十万人成为为情动而杀害旁人的
　　恶魔！
　　所以，原本只是个村姑的她，因为害怕逃走了，但所到之处都变成了惨烈的战场， 无数人成为她权能的俘虏，誓要为她取得一切。
　　最后，遇到同为魔女，不会成为她俘虏的艾姬多娜才算安生下来。
　　但是那之后。。。
　　如惊弓之鸟般亻尔!+一珊五霓揪鹨散鸸，有着发光体质的魔女，面对魔王那双透露出强烈欲望的双眼，如同害怕的鹌鹑般缩了缩脖子。
　　更是在白哲伸出手的时候，下意识的闭上了双眼，但想象中的疼痛并没传来，反而感觉到自己的发丝被对方撩动。
　　张开眼睛的卡蜜拉，见到眼前这一幕后，顿时神色慌张小手不断推搡着魔王的胸膛，焦急忙慌的开口道：“请不要这样温柔对我，我怕我会忍不住的！”
　　
　　就像是每位魔女有着强烈的意志吸引了魔女因子，获得属于自己的权能，卡蜜拉也有着想要成为妻子的强烈愿望。
　　只是以前的经历，让她对此感到害怕。
　　但可惜，仅凭卡蜜拉那弱小的力量，根本不足以推动白哲，只能眼睁睁的看着对方夺取自己的唇。
　　下一秒，原本极力反抗的卡蜜拉，突然伸出手来紧紧抱住白哲，无师自通的配合起他来。
　　这是来自卡蜜拉本能的驱使！
　　现在的卡蜜拉，就如同先前的暴食魔女那般，如论如何都不愿意离开白哲的怀抱。
　　一直到众魔女见状莎提拉的阴影再度填满整个世界，艾姬多娜才来到两人身旁，握紧拳头重重的敲了卡蜜拉的脑袋一下，然后拜托在场中力气最大的密涅瓦，强行将卡蜜拉拖到一旁。
　　随后，擦了擦嘴角的白哲，目光终于放在了最后的嫉妒魔女身上，让那填满整个圣剑小世界的幽暗中，伸出无数只看不见的手在空中不停的摆动，证实着嫉妒魔女此刻的心情。
　　“你准备好了吗，莎提拉？”
　　面对白哲的询问，闻言的嫉妒魔女相当激动的说道：“我早就准备好了。”
　　紧接着，莎提拉比之达芙妮和卡蜜拉还要主动的投入他的怀抱，学着艾姬多娜先前的动作伸出自己的双手，捧住白哲的脸颊，踮起自己的脚尖献上自己的初吻。
　　随着嫉妒魔女完成了自己四百多年的愿望，填满整个圣剑小世界的幽暗顷刻间消失不见，而原本笼罩在她脸上如黑雾般的面纱，也随之消失不见，露出了那张与爱蜜莉雅完全相同的美丽脸蛋。
　　而收取完七大罪的白哲发现自己之前想错了，一旦他将七大罪完全笑话，集合起来的权能就能达到五位数破格。
　　等到世界融合，他收集信仰创造出神格之后，就能一步跃为四位数，甚至连普通四位数也绝对不是他对手的地步。
　　随着嫉妒因子进入他体内，邪龍的权能开始暴动，而钢之勇者也随之绽放出光芒，如同传说中的勇士般，想要净化这七分原罪工！。

第一百零五章笼罩世界的阴云！
　　在白哲吸收嫉妒因子的时候，露格尼卡王都上空，也转眼间汇聚起了厚重的雷云。
　　随着惊人的电光闪烁雷声涌动，大地上呼啸起狂风，将地上的无数砂石吹起，在顷刻间与天空转动的雷云相连，形成巨大的风暴漩涡。
　　阿斯特雷亚家，正在对莱因哈特叫嚣着自己绝对不要礼仪老师的菲鲁特，被突如其来似山崩地裂般的雷神给惊到了，连忙跑到外面，见到了头顶上那黑云压城，像是末日征兆般的景象。
　　“明明刚才还风和日丽，怎么一转眼就像是世界要毁灭一样啊？！！”
　　就在这时，世界赐予了莱因哈特远见和勘破的加护，让他见到了处在风暴中心的爱德怀斯府邸。
　　以及因为害怕府邸中邪恶的气息“五八七”，而全速从哪里逃逸的 精灵。
　　“风暴的中心在。。。师祖家。”
　　闻言的菲鲁特顿时着急忙慌的反问道：“剑神的家？怎么会！我离开前不是还好好的吗？”
　　凭借着世界赐予的加护，莱茵哈鲁见到了在院里面露惊愕的爱蜜莉雅和帕克，以及面色毫无波澜的爱德华斯和她的两个小女仆。
　　唯有白哲他没有见到，所以莱因哈特当即猜测这件事和他有关。
　　“师祖没动静，而且也没见到白哲大人，我向这件事大概和他有关。”
　　只是下一秒，莱因哈特的视线便收回了视线。
　　因为他的视线被爱德华斯感应到了，对方那锐利如剑芒的眼神，跨越小半个王城，刺的他眼睛生疼，要是在看下去，他的眼睛就该被这眼神中的剑气刺瞎了！
　　当然，既然已经大概猜到了原因，莱因哈特觉得再怎么看下去，也是不尊师重道的行为。
　　而听到莱因哈特猜测的菲鲁特，顿时露出震惊的表情。
　　“哈——是他引起的？”
　　紧接着，金发红瞳的少女又对身旁的骑士说道：“我不管你用什么方法，但不准伤害他，他可是未来的丈夫！”
　　面对菲鲁特那骄蛮的命令，就算是莱因哈特也有些汗颜。
　　“您这就有些为难我了，菲鲁特大人。”
　　之前他在对方面前还算是有反抗力，但菲鲁特让他在不伤害白哲的情况下，解决这件事情，这让他去送死有什么区别。
　　但作为骑士，主君的话不得不从。
　　所以莱茵哈鲁特当即就从阿斯特雷亚家出发，以最快的速度赶到了风暴旁，一剑将风暴撕裂出一个缺口钻了进去。
　　然而在刚进入目的地的时候，两道纵横交错的剑气便朝着他飞来，好在莱茵哈鲁特凭借直感的加护及时躲了过去，不然的话身体怕不是会瞬间被切成好几块，开始读秒复活。
　　紧接着，穿着银白色裙铠，如同女武神般的爱德怀斯出现在了莱茵哈鲁特面前。
　　纯白的女武神举起手中的一把比翼剑，对准红发的骑士，用着毫无感情的语气对他说道：“此处禁止通行。”
　　闻言的莱茵哈鲁特直接将手放在了腰间的龍剑上，并且对面前的剑神发出质问：“师祖，这到底是怎么回事？要是在不阻止的话，等待风暴扩散下去，整个王都都会被牵连！”
　　面对莱茵哈鲁特的质问，爱德华斯虽然给出了答案，但依旧不会让他通过这里。
　　“他现在正处在紧要关头，要不了多久，所以离开这里。”
　　面对无动于衷的爱德华斯，莱茵哈鲁特缓缓拔出了自己腰间的龍剑，一边对准面前的纯白女武神，一边表明自己的立场。
　　“果然是师祖吗？但是身为王国的骑士，我有义务包围王都和子民的安全，所以恕我失礼了师祖。”
　　然而莱茵哈鲁特的举动，却是让爱德华斯战意澎湃。
　　“我不会让你打扰到他的。”
　　下一秒，在无数的刀光剑影中，前院的一切瞬间化作废墟。
　　就在这时，爱蜜莉雅也带着帕克，紧赶慢赶的来到了这里。
　　“帕克你能阻止她们吗？”
　　然而帕克却是无奈的摊了摊手。
　　“如果没有契约的话，我勉强可以插手这场战斗，但是现在这种情况，我根本无能为力。”
　　“这样吗。。。。。。”
　　帕克的回答，让闻言的银发半精灵陷入了沉默，然后转身跑到了爱德华斯的房间前。。。
　　拉姆和蕾姆却是早已守候在了门口。
　　见状的爱蜜莉雅知道自己进不去，所以转而询问情况：“白哲先生现在ꝗU⁢-N·仪另依气是⁣伍‌疚⁢I‌V咎罢怎么样了？”
　　闻言的拉姆和蕾姆对视了一眼，由后者开口道：“不知道，里面有哪位圣龍皇守候，我们姐妹根本进不去。”
　　然而就在这时，原本只是覆盖王都的雷云开始扩散，几乎在顷刻间笼罩了大半个世界，惊醒了守护在世界边缘的神龍波尔肯尼卡。
　　“这股邪恶的气息，是嫉妒魔女！！难道有人破开了封印？”
　　“而且，这再度出现的强大同族的气息？不似先前那种圣洁，反倒是邪恶无比！难道是它破开了封印？”
　　“不行，我的去看看。”
　　伴随着震天动地的咆哮，巨大的龍从瀑布中飞出，向着露格尼卡王都进发。
　　神龍波尔肯尼卡穿越笼罩半个大陆的漆黑雷云，那从天空落下能击碎岩石的雷霆，落在它的龍鳞上却无法造成一丝伤害。
　　而四格四百年神龍再度现世，自然也瞒不住地上的人，让无数人心中升起了不好的预感。
　　不会四百年4 前毁天灭地的大战，会在今天再度打响吧？！！
　　然而就在神龍距离露格尼卡还有三十公里的时候，它见到了在王都上空，飞着一头体型近乎与它一样大，却生有两对羽翼的白色巨龍。
　　而在对方身前还悬浮着一个巨大的白色魔法阵。
　　那是艾可的绝招圣龍皇家的吐息星闪！
　　面对突如其来的龍息，能够感知到其中所蕴含能量的波尔肯尼卡选择闪避，但是这道龍息在中途却分裂成了成千上万道光芒，如雨水落下，让体型巨大的波尔肯尼卡避无可避。
　　随着一声声巨大的爆炸在天空，在地上，在波尔肯尼卡身上响起，艾可那骄蛮的声音也随之从魔法阵中传来。
　　“告诉吾汝的来意，同族？！！”。

第一百零六章被吸引来的神龍和库珥修的担忧！
　　在数不清的爆炸声过后，王都三十公里之外的大地上一片焦土，地上满是火光和黑烟。
　　然而在这种攻击下，神龍波尔肯尼卡却毫发无损的挡住了圣龍皇家的吐息星闪！
　　当然，这也是艾可分散了力量的原因。
　　如果是集中的圣龍皇家的吐息的话，就算是波尔肯尼卡也要暂避锋芒。
　　关于这一点，神龍自然也知道。
　　所以在听到艾可的询问之后，波尔肯尼卡也如实的回答道：
　　“我是被魔女的因子吸引过来的，同时也是为毁灭世界的源头而来。”
　　“强大的同族告诉我这里到底发生了什么？还有，到底是谁解开了嫉妒魔女的封印？”
　　然而闻言的艾可却是答非所问。
　　“吾没什么要告诉你的，这里的事情很快就会结束。”
　　虽然艾可什么都没说，但波尔肯尼卡已经知道这股气息的源头就在对方身后。
　　只要能击败对方，或者绕过对方的话，解决引发世界混乱的源头的话。。。
　　“不行，21再这么任由这股力量横冲直撞下去，要不了多久这个世界就会陷入覆灭的危机，四百年前我与贤者一同封印了欲毁灭世界的嫉妒魔女，今日我同样要解决这个覆灭的世界的危机！”
　　本就处在容易被情绪左右年龄的艾可，见到波尔肯尼卡如论如何也不肯退去后，心中顿时燃起了愤怒的火焰。
　　“既然不肯离去，那吾就让你见识一下艾瓦隆圣龙皇家的厉害！！如论如何吾也绝对不能让你打扰到他。”
　　随着艾可话音落下，圣龍皇鼻尖前的白色魔法阵改变了，不仅仅是上面的文字，就连魔法阵的大小也缩小了不少。
　　但是魔法阵上传出的炽热，就连王都内的所有人都能感受到。
　　卡尔斯滕家内，见到天空上散发着强大气势的圣龍皇，库珥修再为对方此前为展现出真正的实力而感到心惊，同时心中的那股欲望也愈发强烈。
　　“四百年前关乎世界存亡的战斗又要再开了吗？而且还是在露格尼卡之中。”
　　“果然，露格尼卡的未来绝对不能交给这些非人的存在！人类的未来应该由人类自己来创造！！”
　　下一秒，圣龙皇家的吐息的和神龍波尔肯尼卡的吐息，在王都外十五公里的空中碰撞在一。
　　这两股力量在相撞的瞬间，释放出了强大的冲击力，霎时间天摇地动。
　　整座王都的人都能在同一时间感受到地面和天空的震动，整个王都也因此陷入了惊恐之中！
　　王宫内，一群年迈的贤人会议成员在惊恐中对王国的骑士发出质问。
　　“莱茵哈鲁特呢！莱茵哈鲁特在哪里？！！”
　　“不、不知道。”
　　“那你们谁能去解决这场骚动？尤里乌斯你去！”
　　“很抱歉，我的力量比起莱茵哈鲁特卿太过于弱小，恐怕还没等介入战场中央，就被天空上两位神龍的战斗波及了。”
　　“那快派人去找莱茵哈鲁特啊！！”
　　“根据精灵传给我的信息，他现在正在和哪位剑神交战，就在这种风暴的中心。”
　　“那你们还有谁能去阻止他们？！！要是在这么打下去，整个王都怕是要毁灭了！！”
　　面对贤人会议成员的质问，包括身为精灵术士的尤里乌斯在内，所有骑士都垂下脑袋，表示无能为力。
　　如果要他们维护王国的尊严为王国捐躯的话，身为骑士他们绝对二话不说拔剑。
　　但是介入这种非人类的斗争，还是算了吧，恐怕等他们才到边缘就被余波给弄死了
　　这和送死有什么区别，他们要的是名誉，是为国捐躯，而不是毫无意义的死亡！
　　与此同时，在爱德华斯的府邸内，爱蜜莉雅、拉姆和蕾姆忧心忡忡的看着外面的交战。
　　一旁，漂浮在半空中的帕克摊了摊手，无奈的说道：“放弃吧，凭你们的力量，是阻止不了他们的。”
　　而就在这时，三人一猫的身后突然传来了白哲的声音。
　　与此同时，外界笼罩了三分之一个王都的巨大风暴，也烟消云散。
　　“我不过稍微和魔女们稍微探讨了一下人生哲理，外面怎么变成这样了？”
　　“白哲？”
　　“白哲大人！！”
　　随着魔王话音响起，爱蜜莉雅三人瞬间欣喜的转过身来。
　　只是拉姆和蕾姆脸上的笑容有些僵硬，因为白哲身上的魔女味道太过浓郁了，甚至到了能让人晕厥的地步！
　　即便两姐妹因为过去的事，无比仇恨魔女教，讨厌任何和魔女有关的事情，但对于身为爱德华斯丈夫的白哲，在她们这里却是个绝对的例外！
　　毕竟，当初要不是爱德怀斯从魔女教手中救下她们的话，恐怕她们早就不在人世了。
　　所以和爱德华斯有关的任何东西，两姐妹都不会去伤害！
　　不仅如此，包括爱蜜莉雅在内，三人都因为白哲身上浓郁的大罪气息而惊悚。
　　只是外浮的七大罪就勾起了三人的欲望，但好在更随着魔王一同飘出房间的圣剑释放出钢之勇者的力量，让三人沉沦在欲望的下一秒清醒了过来。
　　因为就连持有魔女因子的白哲，都在一定程度上受到了。
　　此刻白哲耳边就像是有一群赶不走的苍蝇，在不断的挥动翅膀发出嗡嗡嗡的声音，在不断催促他解放心中 束缚的七大原罪！
　　但好在钢之勇者的权能，能让他为此思维的清晰，不至于沦为被原罪驱动的人。
　　倒是本就作为魔女造物的帕克，没受到什么影响，这或许是因为魔女因子将它判定成了强欲的微末一部分吧。
　　这只漂浮在半空中的灰猫猫，缓缓飘到了魔王身旁。
　　“您终于出来了魔王陛下，要是您再不出来的话，这座王都就要毁掉了。”
　　“怎么样，您和哪位魔女交谈的还顺利吗？”
　　闻言的白哲点了点头。
　　“她们全部臣服于我了，也让我见识了七大罪。”
　　但是见状的帕克，那张毛茸茸的猫脸上却露出了人性化的揶揄之色，再度开口对他道：“就只是如此吗？”
　　一个在和爱蜜莉雅第一次见面，就能说出的“我看上你了”的魔王，它可不会绝对这样的存在，会不对那位美貌的魔女心动。
　　大精灵的揶揄，自然是让魔王瞥了一眼，在见到对方立马用抓住捂住嘴巴后，这才收回视线，将目光看向了窗外。
　　“这件事之后再说吧，现在还是先制止外面的事情吧。”
　　“也顺带借用一下莱茵哈鲁特和传说中神龍的力量，稍微释放一下七原罪，让它们暂且稳定下来吧。”。

第一百零七章人对人、龍对龍、人对龍！
　　前院中，正在和爱德华斯交战的莱茵哈鲁特，心中突然升起一股毛骨悚然的感觉，下意识的离开了原地。
　　在他爆退的瞬间，原地毫无征兆的出现了一个巨大的深坑，就像是被人硬生生用拳头砸出来的一样。
　　与此同时，似有所感的爱德怀斯转过头来，见到不知道什么时候出现在自己背后的黑发金瞳魔王。
　　纯白女武神脸上原本冰冷的表情，瞬间融化，温柔的向他问道：“你和那些魔女的交流怎么样了？”
　　“很成功，取得了七大罪的因子，接下来只要用权能消化完毕就行了。”
　　与此同时，不远处见到白哲出现的莱茵哈鲁特，也知道了刚才让他心中升起毛骨悚然感觉的是什么人了。
　　不过正直的骑士并没有怪白哲，然而一脸担忧的向他问道：“事情结束了吗，师祖？”
　　“已经结束了。”
　　闻言的白哲点了点头，让见状的莱茵哈鲁特当即松了口气。
　　“那就好。”
　　然而下一秒，魔王的话就让这位正直的骑士将未归鞘的龍剑，对准了她。
　　“有件事需要拜托你和波尔肯尼卡，我才取得七原罪，罪的力量稍微有些外泄，你们帮我稳定一下吧。”
　　“我该怎么做？”
　　“很简单，用全力和我战斗就行了。”
　　虽然之前和白哲战斗过，在日冕之光下死亡了好几次，因而得到了永续不死鸟的加护，用以被世界维系不死之身。
　　但莱茵哈鲁特现在面对白哲，依旧毫无惧意，只是相当郑重的说道：“我会努力的。”
　　在得到莱茵哈鲁特的回答后，白哲并没有马上出手，而是抬头看向了王都城墙后的圣龍皇。
　　“回来吧，艾可。”
　　虽然白哲的声音并不大，但还是传到了圣龍皇耳中。
　　让艾可当即放弃了和龍神波尔肯尼卡的战斗，让见状的波尔肯尼卡连忙让自己才吐出的龍息拐动出一个频率，从而改变了龍息的放下，落在王都远处的山峰上，直接将整座山峰蒸发！
　　随着风暴以及从空中落下的漫天白羽，化作人形的艾可直接飞扑到了白哲怀中，一边用自己的小脑袋供着魔王的胸膛，一边猛猛嗅着魔王身上那令她无比贪婪的气息。
　　“你怎么样了？出来之前我见到你身上有不好的气息。”
　　虽然是这样对白哲说的，但粉发龍女媚眼如丝，精致的小脸上更是红扑扑的，显然是被白哲身上七原罪的气息引动了龍的本性。
　　毕竟，龍本就是容易臣服于自身欲望的生物，更别说年龄还小的艾可了。
　　这也是他为什么说龍是容易容纳七原罪载体的原因。
　　见状的白哲轻轻打了个响指，让一旁的圣剑释放出气息，将艾可从欲望中拉离了出来。
　　眼神恢复清明的粉发龍女，一脸疑惑的望着白哲。
　　“我刚才是怎么了？”
　　“没什么，只是单纯受到了七原罪的影响，不过现在这种影响已经消除了，去和爱德华斯一起休息一会吧。”
　　“嗯。”
　　闻言的龍女点了点头，在踮起脚尖亲了白哲一口后，才离开他的怀抱，跑到爱德怀斯身旁去。
　　随后，白哲的目光才重新回到莱茵哈鲁特身上。
　　“让你久等了。”
　　“接下来，还请师祖多指教了。”
　　闻言的莱茵哈鲁特瞬间握紧了手中的龍剑。
　　下一秒，白哲一把抓住漂浮在身旁的圣剑巴尔蒙克，在莱茵哈鲁特刚刚劈下龍剑的时候，一个斜向的横斩而去。
　　从圣剑之上释放而出的薄暮黄昏色剑气，在顷刻间扩大到上百米将莱茵哈鲁特倒飞出去，而后飞向天空并在这一过程中持续扩大，最终达到了数十公里的长度。
　　一剑切开了天空！
　　而倒飞出去的莱茵哈鲁特则是飞到了王都之外，甚至越过了刚要赶到王都来的神龍波尔肯尼卡，和对方擦肩而过。
　　“那是？”
　　龍眼见到有什么东西飞过自己，砸到不远处的焦土上的波尔肯尼卡，顿时回头望过去。
　　但就在这瞬间，它感知到了一道恐怖的气息，像是有某种能毁灭世界的邪龍盯上了它。
　　就在它刚回首在身前建立出防御的瞬间，一道夹杂着漆黑火焰的黄昏色剑气飞了过来，在顷刻间击碎了它构筑在身前的防御魔法，落在它身上。
　　好在身上厚重的龍鳞，帮它挡下了大部分伤害，不然的话它现在恐怕已经变成了血色瀑布的源头了！
　　“。什么人？”
　　突如其来的一击，让波尔肯尼卡瞬间心生警惕，那双巨大的龍瞳在环顾了一下四周后，才发现一个黑发金瞳的男人出现在了自己面前。
　　“是你！强大又危险的同族！！”
　　显然，波尔肯尼卡认出了白哲。
　　虽然魔王还未完成时间闭环，但对方早在这个世界的四百年前就见过了他。
　　甚至看对方这幅摸样，白哲还是知道这头神龍还见识过他的力量。
　　至于在四百年前是作为他的对手还是同伴，现在的他就不得而知了。
　　“虽然是第一次见面，但还是和你打个招呼吧，波尔肯尼卡。”
　　“我是来自异世界的弑神魔王，巨龍我现在需要你的力量来消耗我身上逸散的原罪气息，相信你一定不会拒绝的吧。”
　　随着话音落下，还不待波尔肯尼卡回答，白哲便直接提着手中的屠龙（吗王好）圣剑而上。
　　而感知到魔王手中圣剑上那携带着邪龍怨念的对龍概念武器，波尔肯尼卡瞬间全力挥动自己的爪子向圣剑抓来。
　　那能轻易撕裂一座小山峰的龍之利爪，和白哲手中的圣剑对撞在一起，释放出强大的冲击波，瞬间撕裂周围的一切，就连空间也浮现出了几道裂痕。
　　就在此时，波尔肯尼卡身后燃起了火光，随着一声清亮的不死鸟鸣啼声，莱茵哈鲁特又复活了过来。
　　见状的白哲一用力，击退了神龍，然后对一人一龍提议道：
　　“切换战场吧，这里你们有所顾忌，发挥不了全部的实力。”
　　也正是因为有所顾忌，莱茵哈鲁特在初见的时候，才会那么容易被他的日冕之光杀死。
　　如果毫无顾忌的话，对方绝度能在他手中坚持更多时间衣！。

第一百零八章魔王的七大罪！
　　看着在天空中化作流星远去的白哲，站在地上的莱茵哈鲁特当即对空中的波尔肯尼卡请求道：
　　“神龍大人，劳烦您带我一程。”
　　虽说以他的能力能在地 上快速奔跑，但这样一来便跟不上白哲的速度。
　　既然答应了对方要帮助对方，他就不会食言。
　　“也好，四百年前我和贤者、初代剑圣一同封印了妄图吞噬世界的嫉妒魔女，在四百年后却遇见了更甚从前的剑圣。”
　　四百年前见识过魔王强大的波尔肯尼卡知道，以它的力量绝对不是白哲的对手。
　　就算是贤者和初代剑圣复活，也同样如此。
　　但好在对方没有毁灭世界的意思，只是想借用祂们的力量做某些事情。
　　如果现在只有它一头龍的话，波尔肯尼卡觉得自己可能就要交代在白哲手中了。
　　但如果在加上一位有史以来最强大的剑圣的话，说不定能够见识到对方真正的力量。
　　所以，波尔肯尼卡让莱茵哈鲁特登上了自己的前爪，带着他飞上天空，向着白哲在空中留下的燃烧云层的漆黑火焰追去！
　　而这一追就是好几分钟。
　　当波 尔肯尼卡停下来后，一人一龍来到了一片广袤无垠的荒地，动物基本在这里爵迹，就算接下来白哲稍微释放七原罪，也不会有人受到影响。
　　只是抵达这里之后，一人一龍并没有见到白哲的身影。
　　就在一人一龍疑惑的时候，魔王这才伴随着漆黑的火焰姗姗来迟。
　　“在我们身后？这怎么可能？！！”
　　对方可是一直在他们前面，如果在他们身后的话，不论是它还是莱茵哈鲁特都应该能发现才对。
　　注意到一人一龍眼中的疑惑，白哲好心的解释道：“只是在你们来之前，稍微去更远的卡拉拉基看了一下。”
　　闻言的神龍波尔肯尼卡顿时张开了自己巨大的嘴巴，从喉咙中发出了如闷雷般沉重的声音。
　　“一如既往的可怕，强大又危险的同族。”
　　面对波尔肯尼卡的警惕，白哲却是依旧风轻云淡的对一人一龍说道：“来吧两位，尽情的向我展现你们的力量，不然的话可是会死的。”
　　而随着魔王话音落下，莱茵哈鲁特率先跳下波尔肯尼卡的手掌，手持龍剑全力向白哲劈了下来。
　　周围庞大的咒力如洪流般汇聚到红发骑士手中的长剑上。
　　这一击能劈山断岳，永久性的改变大地的形状！
　　就算是号称能毁灭世界的永久冻土的终焉之兽帕克，恢复全部力量，也只能含恨败北。
　　然而。。。
　　白哲身后的影子在顷刻间扩张，笼罩了数公里的大地。
　　这一幕让见状的神龍波尔肯尼卡回忆起了嫉妒魔女的绝招，那上千上万的无形之手，当初让它和贤者以及初代剑圣吃了不小的亏。
　　“小心！！”
　　所以，在提醒莱茵哈鲁特的瞬间，波尔肯尼卡直接释放了龍息魔法。
　　然而魔王发动的并非是嫉妒魔女的权能，而是。。。
　　——暴食！！
　　从影子里出来的并不是波尔肯尼卡想象中的不可视之手，而是一个巨大狰狞，有着如燃烧着的黄金瞳般的龍首。
　　直接一口将从空中劈下斩击的莱茵哈鲁特一口吞下，然后又朝着波尔肯尼卡张开嘴巴，从口中释放出了莱茵哈鲁特的斩击。
　　这是暴食的能力，不仅能加速白哲吸收地脉的能量增加吸收能量的上限，更是能吞下敌人的攻击，并在短时间内调转这股能量所释放的方向。
　　不过因为是初次使用，所以暴食所吞噬的能量并不多，大约只有莱茵哈鲁特斩击的三分之一，但却足以让波尔肯尼卡迅速回避。
　　在神龍挥动翅膀回避的同时，暴食的龍首也在同一时间承受不住莱茵哈鲁特无限制吸收周围魔力所释放的全力一击。
　　先是白色的光在漆黑如影子般的巨大龍首中闪烁，如同夜空中的明星，紧接着这份光芒迅速扩大，化作了连接天地的大爆炸！
　　高度超越两千五百米的蘑菇云，从距离地面两百米的半空中冉冉升起。
　　直径一千多米的火球在顷刻间爆开，化作从天而降的神罚席卷荒芜的大地，将地面上所有能点燃的东西全部引燃。
　　爆炸的余波不仅扩散到了二十公里之外，更是引起了整个大陆板块的小小震动，而这份来自大地的微颤，也让这片大路上的所有人接连感应到。
　　强大的爆炸制造出一片真空地带，然后是空气的急速回流对大地造成二次伤害。
　　随着尘埃消散，浮现在波尔肯尼卡眼前的是片完全沦为焦土的大地。
　　而在爆炸的中央，地面完全凹陷下去，形成了一个巨大的陨石坑。
　　“真是可怕的一击，想不到四百年后的今天，居然出现了一位如此惊艳的后辈，看样子我或许可以卸下重担，将守护世界的责任交给他了。”
　　“不过前提是，我们能在今天活下来。”
　　神龍那双倒竖的龍瞳，见到了屹立在大地上，经过那场大爆炸后依旧安然无恙的魔王。
　　然而是释放出这一击的莱茵哈鲁特，永续不死鸟的加护再度发动，让他又复活了过来。
　　见到再度站起来莱茵哈鲁特，就算是白哲也不得不感叹这个世界赋予对方的顽强生命力，以及刚才释放出的能让弑神者都察觉到一丝危险的强大一击。
　　“漂亮的一击。”
　　下一秒，七原罪被魔王全部释放，强欲和嫉妒开始开始夺取一人一龍体内的力量，暴食则是开始不断消化这股力量，而愤怒又再不断提升吞噬的上限。
　　怠惰在加速消磨波尔肯尼卡的战意，傲慢则在同时化作一柄精神上的利剑，不断攻击着一人一龍的精神和灵魂。
　　但是莱茵哈鲁特却因为世界及时给与的加护而坚持了下来。
　　紧接着，色欲赋予了周围物质以龍的属性，赋予了它们龍化，并在制造出一头有一头实力接近神兽级别的飞龍。
　　只是眨眼间，一个数量过万的飞龍军团便出现在了这片荒地之上，开始朝莱茵哈鲁特和波尔肯尼卡发动攻击！。

第一百零九章让神龍高呼陛下！
　　“呼、呼、呼。。。。。。”
　　一片焦土上，红发的骑士紧握着手中的利剑不断斩下周围邪恶飞龍的首级。
　　但即便有着世界的加护，他的灵格终究还是人类，在魔王的七大罪下连续战斗了三个小时。
　　此刻的莱茵哈鲁特不仅仅是肉体上的疲惫，更有着精神上的~疲惫。
　　而在这三小时期间，仅仅是永续不死鸟的加护的发-动了不下三十次。
　　后来因为斩杀飞龍过多，世界更是赋予了他屠龙的加护，进一步增强的莱茵哈鲁特的肉体强度。
　　至于波尔肯尼卡，在白哲最先使出嫉妒和傲慢后没过两分半，便遗而退场，成为了魔王的座椅可看客。
　　距离战场五十公里外的山峦上，穿着的神龍盘踞在这里，身上的龍威使得周围的动物根本不敢接近，那双倒竖的龍瞳盯着这片战场。
　　而在巨龍高傲的头颅之上，坐着一位以龍首为座，以龍角为靠的黑发魔王。
　　在见到莱茵哈鲁特在又一波飞龍攻势后，终于体力不支半跪在地上，只能用龍剑撑着身体强行让自己不完全倒下的状况后。
　　波尔肯尼卡小心翼翼的看向自己头顶的魔王问道：
　　“莱茵哈鲁特在发动一次永续不死鸟的加护就要突破四十上限了，他的精神状态已经有些不稳定了，您看是不是。。。？”
　　闻言的白哲点了点头，随即对座下的神龍下达了命令。
　　“过去吧。”
　　“是。”
　　巨大的神龍挥动背上的翅膀在山峦上掀起风暴，在一阵飞沙走石中飞上天空，向着莱茵哈鲁特所在的地方而去。
　　一小会后，荒芜之地的天空上，原本将莱茵哈鲁特团团包围准备从口中喷吐出火焰的飞龍，瞬间像是下饺子般落到地上，将龍高傲的头颅匍匐在地面，像是在等待某种更加可怖的存在君临。
　　紧接着，随着一阵狂风散开，龍神波尔肯尼卡出现在天空上，紧接着神龍的头顶传来了白哲的声音。
　　“感谢你的帮助莱茵哈鲁特卿，让我消化了一部分原罪的力量，接下来你可以休息了。”
　　看着从天空缓缓降落，在地上掀起无数沙尘的神龍，以及站在对方头顶的黑发金瞳魔王。
　　沐浴无数飞龍鲜血的莱茵哈鲁特终于是松了口气。
　　“能帮上您就好。”
　　天知道在过去的三个小时中，他一直在斩杀飞龍，差点杀得自己道心崩殂，在恍惚间以为自己是什么只知道杀龍的刽子手！
　　世界是给了他不死的加护，也保护了他的精神，但莱茵哈鲁特作为人的精神上限就摆在那里，虽然不会死亡，但却会感觉到疲劳。
　　所以，在得到白哲的通知后，松了口气的莱茵哈鲁特瞬间倒下陷入了深度休眠，看样子怕是要明天早上才会醒来。
　　见状的白哲当即对波尔肯尼卡吩咐道：“带着他一起回露格尼卡。”
　　就算白哲不说，见证了莱茵哈鲁特勇猛之举的波尔肯尼卡也会带他回到露格尼卡，只是这里还有一件事令这头名誉大陆的神龍感到烦恼。
　　“陛下，这些龍你要如何处理？”
　　这些飞龍单单是一头的力量，就仅在它之下，足以让大精灵暂避锋芒，如果成群结队的话会在片刻间让一个国家化作火海！
　　但是如果让它将这些飞龍带到大瀑布哪里的话，它有管不住这些实力仅次于它的飞龍，会让那里变得一团乱遭。
　　所以波尔肯尼卡不得不得顶着心中的恐惧，对白哲发出询问。
　　而闻言的魔王，也是给出了解答方法。
　　“我会让它们暂时待在这片区域，不贸然对人发动攻击。”
　　“待到世界融合之后，会有人来带领它们。”
　　至于人选是谁。。。。。。无非就是艾可、娜比或者莫尔德雷德。
　　在说完后，白哲还不忘补充道：“许给你的土地也不会忘记的。”
　　世界融合的消息是白哲在这头神龍落败之后告诉它的，不仅如何魔王还有世界融合后，给它所在的龍族一片生存领土，收编了它。
　　这也是为什么波尔肯尼卡会臣服在白哲脚下的真正的原因。
　　毕竟，当初整片大陆都是龍族的活动范围，但在四百年前因为有龍招惹了怠惰魔女，所有龍族都被感到了大瀑布，而它更是和对方做出了龍族不会擅自出现在大路上的约定，才让她放过龍族！
　　这也是为什么时至今日，龍已经成了传闻中的存在！！
　　“再次感谢您的仁慈，陛下。”
　　在白哲对周围的飞龍下达了命令后，波尔肯尼卡一把抓住陷入沉睡的莱茵哈鲁特飞上天空，随后化作一颗流星消失在了天际。
　　待到两人一龍回到露格尼卡王都的时候，已经是月明星稀了。
　　龍神的出现自然是迎来了卫兵的警惕，恰巧在附近的库珥修更是在闻讯之后，骑着地龍飞驰而来。
　　在见到站在传说中神龙脑袋上的白哲，以及对神龍放下的莱茵哈鲁特后，那张俊俏的脸蛋上满是惊讶。
　　“师公，你终于回来了，老师她们都很担心你，还有莱茵哈鲁特卿这是？”
　　就连身为大贵族，距离王位只有一步之遥的库珥修都是如此，周围的人更是差点跪下来。
　　闻言的白哲并没有多解释什么，反而对库珥修吩咐道：“他只是累了，派人将他送回去休息。”
　　“是。”
　　面对魔王的吩咐，贵气的绿发戎装美少女自然不会拒绝。
　　随后，白哲下了神龍的头顶，双脚踏足到大地上。
　　“你也该回去了波尔肯尼卡。”
　　“您真的不愿意来大瀑布见一见您以后的子民吗？”
　　波尔肯尼卡代表龍族效忠了白哲，所以想要魔王回去让那些龍认识一下他的气息，以免世界融合龍族不用再固守大瀑布之后，由不长眼的家伙外出招惹魔王的身边人。
　　然而闻言的白哲却像是驱赶烦人的苍蝇一般，挥了挥手，落下一句话就将波尔肯尼卡打发了。
　　“有时间的话，我回去的。”
　　在神龍飞走后，心中满是疑惑的库珥修当即好奇的看向魔王。
　　“如果好奇的话，就和我一起去小爱哪里，我会慢慢解释给你们听的。”
　　说着白哲直接坐到了库珥修身后，一拉对手手中的缰绳，驾驶着地龍朝爱德华斯的府邸而去。
　　虽然因为和魔王靠的如此近而感到害羞，但一想到对方是自己老师的丈夫，库珥修心中的情绪最终还是稳定了下来丸。。

第一百一十章如同白纸的半精灵少女！
　　因为之前的战斗，爱德怀斯府邸的前院已经完全变成了废墟，低下的泥土被全部翻起，将原本的花草埋葬。
　　墙壁更是在爱德华斯和莱茵哈鲁特的剑下，沦为残垣。
　　不过，即便如此也不会有人敢随意进出这里，因为凡是能够到达王宫附近的人，都是有一定实力的人，而这样的人也一定听说过剑神的威名。
　　一夜斩杀亚人的四十万大军，以剑技杀死过最强剑圣一次，敢随意踏足这样的人物的家，恐怕只有一心求死之人！
　　府邸内，银发的半精灵少女站在窗户边上，双手握紧抱在胸前，那双紫绀色的双眼望着窗外逐渐消失的厚重雷云，以及紧随而至的无数繁星，少女心中充满了对白哲的担忧。
　　“压迫感消失了。。“七五七”。。。。”
　　虽然之前见识过对方以及秒杀剑圣，但是这次白哲面对的对手，在莱茵哈鲁特的基础上有加上了一头神龍。
　　对方可是传说中，在四百年前和贤者以及初代剑圣封印了嫉妒魔女的传说级别的人物。
　　白哲要与这种人物战斗，少女心中怎么能不担心他会不会受伤。
　　倒是在身后背后，艾可没心没肺的一口一个的吃着蕾姆端上来的点心，拉姆在和后到来的特蕾西亚下棋，爱德怀斯则是坐在一旁冥想。
　　这时，帕克放下手中的点心，飘到爱蜜莉雅身旁对她劝说道：
　　“对哪位魔王陛下，他的实力本就深不可测，现在更是得到了魔女的力量更进一步，莉雅你有什么可担心的，你应该担心的是他的对手才是。”
　　“话说，你从刚才开始就一直望着外面，简直就像是个望夫石一样，莉雅不会是真的喜欢上他了吧？”
　　面对帕克的调侃，银发的半精灵少女瞬间慌乱起来。
　　“帕克？！！”
　　“你在说什么啊，我哪有喜欢。。。。。。”
　　然而面对帕克那认真的眼神，银发的半精灵少女实在是无法将后面的几个字说出来。
　　因为对方是唯一一个她破除封印，走出森林以来，不介意她半精灵身份对她好的人！
　　这种情况下，爱蜜莉雅要说不喜欢白哲，那是不可能的。
　　只是单纯的少女，现在还分不清这种喜欢是对亲人的，还是男女之情。
　　毕竟，虽然身体年龄有上百岁，但在百年前因为长相，爱蜜莉雅几乎都没有踏出过艾利奥尔大森林一步，甚至在森林里也一直深居简出，根本没什么机会和外人接触。
　　甚至之后因为魔女教的袭击，导致她体内魔力暴走将自己连同整座森林冰封。
　　直到七年前才被帕克找到接触了封印，并且在森林中又生活了足足七年才出来，遇到因为《福音书》来到森林边缘的罗兹瓦尔，在对方的说服下参加王选。
　　可以说，直到现在为止，爱蜜莉雅的心灵年龄才只有十四岁！
　　再加上一个大精灵根本不懂爱情，一个被《福音书》操控了足足四百年的魔法使，根本没人去教导少女正确的感情。
　　因而，银发的半精灵少女完全在这方面，完全就是一张白纸。
　　而白哲，正试图在这张白纸上染上自己的颜色！
　　在慌张之中，爱蜜莉雅意外的瞥见了窗外的动静，见到了和库珥修同乘一匹地龍回来的白哲。
　　“嗯？那是。。。？”
　　不过因为感情是一张白纸，爱蜜莉雅见到库珥修被魔王搂住腰肢的动作，并没有生气，反而对白哲平安归来感到高兴。
　　与此同时，一直坐在沙发上冥想的爱德华斯，也睁开了自己那双如湛蓝宝石般好看的明眸，从口中缓缓吐出三个字。
　　“回来了。”
　　而在爱德华斯说话的同时，艾可也动了动自己的琼鼻，在同一时间开口。
　　“我也闻到了。”
　　在爱德怀斯的吩咐下，拉姆和蕾姆两姐妹连忙跑到大厅门前去迎接魔王。
　　“欢迎回来，白哲大人。”
　　翻身下龍的白哲，当即对面前的鬼族姐妹花问道：“小爱她们呢？”
　　“爱德华斯大人她们正在书房等候您。”
　　“带路吧。”
　　说着两姐妹就转身为白哲带路。。。。。
　　而见状的库珥修也是连忙从地龍背上下来跟上白哲。
　　来到书房后，库珥修在向爱德华斯行了一礼后，自然是站到一旁，充当起了一名听众。
　　紧接着，魔王抱着在他进来的瞬间就飞扑进他怀中的粉发龍女，坐在沙发上向众人大致了说了一下自己刚才的成果。
　　从魔女哪得来的大罪因子，已经被他的邪龍权能吞噬，等待消化之后这部分权能就能更进一步。
　　之前不论是盘踞了整个王都三分之一面积的风暴，还是覆盖整座大陆的地震，都是因为他和莱茵哈鲁特的战斗造成的。
　　不过得益于莱茵哈鲁特的帮助，消耗了很大一部分外泄的七原罪气息。
　　至于那头传说中的神龍，因为是魔王释放七原罪的全部力量后第一个出局的，所以白哲并没有过多的提它。
　　只是告诉众女对方现在臣服于它。
　　在得到这个消息的瞬间，坐在魔王双腿上的粉发龍女，当即双手叉腰一脸骄傲的点了点脑袋。
　　“哦~！不愧是我艾可大人的丈夫，那个老家伙虽然不在艾瓦隆圣龙皇家和涅哈蕾妮亚冥龙王家的谱系内。”
　　“但却也有着相当了不得的力量，已经比得上印波尔克那家伙了，不管是我、娜比还是莫尔德雷德那家伙，0。1都需要谨慎对待。”
　　听着艾可的话，白哲一边摸着龍女的小脑袋，一边笑着说道：
　　“波尔肯尼卡那家伙怎么说也是四百年前封印嫉妒魔女的主要战力，要是没点力量的话，早就被魔女的阴影吞噬了，又怎么可能活到现在。”
　　毕竟，嫉妒魔女好歹也是魔女中，真正抵达五位数的人，要是因波尔克不是五位数的话，早就被对方弄死了。
　　只不过五位数之间的差距，同样非常巨大，嫉妒魔女强大到能够吞噬大陆，而波尔肯尼卡则是联合贤者与剑圣，不知道付出了什么样的代价才能封印对方，而且还不是完全封印。
　　只是封印了对方的绝大部分力量，但意识和灵魂却能够在某些特定的异空间中游荡！。

第一百一十一章今日是菲鲁特的败北！
　　在将自己是如何利用七原罪的力量，完败波尔肯尼卡和莱茵哈鲁特之后。
　　白哲的目光看向了一旁的银发半精灵少女，在对方疑惑的视线中开口说道：“爱蜜莉雅明天带我去圣域看看吧。”
　　强欲魔女的尸体就在圣域之中，既然答应了要复活魔女们，他自然要先拿还留存这肉体在世界上的强欲魔女练手。
　　闻言的爱蜜莉雅自然是点了点头。
　　虽说罗兹瓦尔是在利用她，在她也何尝不是在利用对方，即便都在互相利用，那她也没什么好生气的。
　　半精灵的少女就是这样，对世界抱有最大的善意，而这也正是白哲看中对方的一点。
　　让这样一张纯白无瑕的少女，染上自己的颜色，这世上还有什么比这更有成就感的事情了吗？
　　倒是一旁听到圣域二字的爱德华斯，脸上浮现出了一丝思索的神色。
　　纯白的女武神食指轻点自己的下巴，相当有少女味的歪着脑袋轻言细语道：
　　“圣域，这个名字我好像在哪里听过，但又一 时间想不起来。。。。。。”
　　“应该是你当初去过的那座有着魔女残魂的森林。”
　　“是哪里啊~！原来那地方是在罗兹瓦尔的领地内吗？”
　　在白哲的提醒下，爱德华斯瞬间记起来了。
　　虽然哪里有着魔女的残魂，但哪里一个令她感兴趣的强者都没有，所以在圣剑吸收完魔女的残魂后，她就直接离开了哪里。
　　又聊了一会有关圣域以及七罪魔女的事情后，库珥修便离开了这里，菲鲁特却在这时着急忙慌的坐着地龍车回到了这里。
　　在见到白哲身上没有一丝受伤后，顿时松了口气，并且相当自来熟的拍了拍魔王的肩膀道：“哼哼~！不错嘛，在神龍和剑圣联手的情况下，还能打败他们，有了你的帮助我一定会在王选中胜利的。”
　　闻言白哲却笑着反问道：“谁说我要帮你了？”
　　面对魔王的反问，菲鲁特顿时不依不饶的说道：“反正过了今天晩上，我整个人都是你的了，你帮一下自己的妻子有怎么了嘛~！”
　　“反正将来我登上王位后，整个王国不都是你的，不论是金钱名誉地位还是美女，只要你一声令下，我都会派人送给你。”
　　对于无师自通画饼之道的菲鲁特，白哲狠狠揉了揉对方的小脑袋，将那头今天早上才被蕾姆打理好的金发，弄得乱糟糟的，让她看上去像是只炸毛的猫咪。
　　“还没登上王位就知道给人画大饼了，该说你这家伙不愧有着露格尼卡的王室血脉吗？”
　　在搓完少女的脑袋后，白哲又对她白皙的额头屈指微弹。
　　“既然知道我今晩就是你的男人，那还不快去洗澡！”
　　“好痛~！”
　　吃痛一声的菲鲁特，顿时捂着自己微红的额头，目光凶狠的看着白哲。
　　“可恶，去就去，你最好祈祷自己足够强，不然等着变成肾亏吧。”
　　“区区菲鲁特还敢挑衅我，我看你是红豆吃多了，等着吧，待会就让你张口闭眼。”
　　“哈——？红豆？，我才不喜欢这种豆子，还有张口闭眼什么的，那种难看的表情我才不会做出来。”
　　根本不懂白哲口中红豆之意的菲鲁特，有些懵圈，但很快就反应了过来，在从魔王做了个鬼脸之后，就直接转身离开了书房。
　　见状的爱德华斯让拉姆和蕾姆跟上去，把菲鲁特洗香一点。
　　毕竟，少女今晩要伺候的人是她的爱人，一定要给白哲留下好的回忆。
　　只是在给菲鲁特搓澡的时候，蕾姆又想起了爱德华斯的话。
　　对方说白哲有办法可能让拉姆断掉的角恢复，而且根据这两日来，她对对方的观察，白哲绝对是个喜好美色的人，如果她用身体作为交换的话，应该可以换取让对方出手救治拉姆的机会。
　　只是蕾姆不知道的是，她在想这些的时候，拉姆也在想同样的事情。
　　自从自己的鬼角被魔女教斩断之后，蕾姆就一直活在愧疚之中，如果她的角能修复的话，她那个可爱的妹妹应该就能回来吧。
　　而且，这样一来，拥有力量的她也可以更好的回报爱德华斯的恩情！
　　反而是趴在浴池边上，被两姐妹伺候着搓澡的菲鲁特，现在有些后悔和白哲斗嘴了。
　　一想到待会自己就会被那个男人摆成这样那样的姿态，金发赤瞳的少女，就害羞的涨红了脸。
　　虽然自小在贫民窟长大学了不少浑话，但因为克罗姆威尔在暗中将她保护的很好，所以少女并没有吃太多的苦，也没有见过男女真正的场景。
　　所以，现在这种事真的要发生在自己身上，还是菲鲁特很害羞的。
　　当然，最主要的还是白哲不仅长得帅，实力强大，对她还算是好，很难不让没恋爱过的少女心动。
　　在洗完澡之后，因为幻想了整整半个小时的菲鲁特，整个人都是昏呼呼的。
　　直到在换衣服的时候，蕾姆在她耳边低语，少女才清醒过来。
　　“菲鲁特大人，我能拜托您一件事吗？”
　　“我知道今天晩上对您来说很重要，但能带上我一起吗？”
　　紧接着，蕾姆向少女讲述了自己和姐姐的故事，让菲鲁特知道这两位鬼族少女并不是一开始就在这种华贵的府邸中工作，而是也同样遭遇了不幸。
　　为了让拉姆恢复当初为了保护她，而失去的鬼角，少女愿意献上。
　　而同为不幸的人，少女自然是狠狠共情了蕾姆，虽然对于两女服侍一人害羞至极，但她还是答应了下来。
　　不过在离开自己的房间后，向爱德华斯房间而去的途中，少女又遇到了鬼鬼祟祟的拉姆。
　　对方在将她拉倒角落中后，也同样讲述了自己小时候的遭遇，为了不让蕾姆再活在愧疚中，她也同样拜托菲鲁特带她一个。
　　闻言的金发少女自然是点头同意。
　　毕竟，她之前都对白哲夸下海口，要让他肾亏。
　　如果她和蕾姆、拉姆三人齐上的，白哲绝不是她们的一合之敌。
　　只是让菲鲁特有些奇怪的是，这两姐妹既然都是为了对方，那为什么之前不一起说吧，反而是在对方没在的时候，鬼鬼祟祟的拉着她说悄悄话啊。
　　不过这个疑惑，很快就在拉姆和蕾姆，在爱德华斯的房间中撞见彼此之后，给了菲鲁特答案。
　　原来两姐妹都是为了对方。
　　虽然一开始拉姆和蕾姆互相指责对方不应该如此轻贱自己，但很快吵起来的两姐妹，就在白哲的劝解下达成了和解。
　　而之后白哲也完成了对菲鲁特的承诺，三下五除二就让少女点了投降。。

第一百一十二章艾尔莎：我就是你的狗！
　　第二天等菲鲁特起床的时候，才发现白哲不知道什么时候已经离开了爱德怀斯的府邸。
　　而拉姆和蕾姆，也早早就起床开始了工作。
　　受到邪龍之血强大生命力的刺激，拉姆原本断掉的角已经有了重新生长的迹象，恐怕再要不了几天就会恢复成原来的摸样。
　　至于蕾姆，虽然也同样得到了邪龍之血加护，但却是肉体得到强化，现在仅凭肉体力量就能硬撼完全成长的圣龍！
　　感受到身旁被窝中剩下的余温，菲鲁特心中有些感慨。
　　明明昨天晩上白哲和她们玩的那么晩，但今天早上却一大早就离开了。
　　果然不应该以常理来判断魔王的体力！
　　另一边，离开爱德华斯府邸的白哲，并没有立刻前往罗兹瓦尔的领地，而是在库珥修的带领下，来到了骑士团中。
　　并且，同行的人除了艾可、爱蜜莉雅和帕克之外，还有被爱德华斯安排充当魔王此行护卫的特蕾西亚。
　　虽然被爱德华斯委以如此重任，但如鲜花般美丽的红莲少女，除了腰间挂着一柄长剑的之外，身上依旧是一身白色的小洋裙和淡雅的浅绿色外套。
　　这是白哲要求的。
　　毕竟特蕾西亚的战力，在这个世界处在一个相当尴尬的范围，相当于一个真正强者的门槛。
　　死神的加护配合上爱德华斯授予的剑术，使得特蕾西亚能打得过的对手，基本上都被她一剑秒杀，而打不过的她最多也就只能做纠缠。
　爱德怀斯派特蕾西亚跟在白哲身边的更多用以，是防止一些不长眼睛的冲撞魔王！
　　所以，白哲才没让特蕾西亚穿上硬邦邦的铠甲，而是让她换上平日里的装束，因为这样的她至少更养眼一些。
　　虽然有库珥修的带领，已经特蕾西亚的跟随，白哲一行人一路上通行无阻。
　　公爵之女、王选者、前代剑圣，这样的组合自然引来了不少骑士的注意。
　　虽然在骑士团的行径中，没有一人上前，但那些骑士在见到一个基本上都是女孩子的队伍中，非常突兀的出现一个黑发金瞳的男性，自然是对白哲的身份感到好奇。
　　甚至有些倾慕库珥修和特蕾西亚的骑士，更是在见到这一幕后，开始朝着自己的同伴窃窃私语。
　　几分钟后，几人在库珥修的带领下穿过阳光明媚的骑士团，来到了火光昏暗的地牢中。
　　这里腐朽的气味，让艾可、爱蜜莉雅和特蕾西亚三位少女下意识的捏住了鼻子，显然有些受不了这里的气味。
　　直到白哲动了动手指，释放一道微风的魔法将气味隔绝，三位少女才松开自己的手。
　　倒是库珥修表现的一切如常，显然这位英气的少女，并不是第一次来这种地方。
　　与此同时，在走到牢狱的最深处后，库珥修终于停下来脚步，然后转过身来对白哲道：
　　“师公，前日被我们抓捕的凶犯就在这里了｀。”
　　“因为那家伙有着强大的恢复力，所以我们只能用特殊办法把她囚禁在这里。”
　　库珥修口中的特殊办法，在牢狱之门大开口后，白哲自然是见到了。
　　名为艾尔莎的黑发妖娆美人，没绑在一根巨大的十字架上，钩锁穿过了她的琵琶骨，带着棘刺的铁链将她的四肢牢牢的束缚住，只要艾尔莎稍微一挣扎，就能在她身上制造出新的伤口，以不停的流血来遏制对方的恢复。
　　在普通世界或许是一种残酷的刑罚，但对于一个半吸血鬼来说，却是一种算得上有效的束缚方法了。
　　只是躺在地上早已干涸，还有新落下的鲜血，让爱蜜莉雅瞬间捂住嘴巴，胃里有些翻涌。
　　特蕾西亚有些不忍的别过视线，毕竟她在杀人的时候，为了不让敌人痛苦，基本上都是一击毙命！
　　反倒是在场中年龄最小的艾可，一副淡然的摸样。
　　身为半吸血鬼的艾尔莎在她眼中和一只虫子差不多，玩弄虫子的生死，还不需要她表现出任何情感。
　　“有效的方法，但却非长久之计。”
　　随着魔王前脚踏足艾尔莎所在的牢狱，赤橙色的火焰顷刻间从地上染上，将地上不论是干涸还是新鲜的血液，烧的一干二净。
　　而白哲，则像是火焰的君王，在大火的摇曳倾拜中，来到被束缚的艾尔莎面前。
　　紧接着，魔王伸出大手一把抓住艾尔莎身上的铁链，哪能刺入肉体的钢铁刺链，不仅没有刺伤魔王的手掌，反而像是酥皮般，被魔王轻轻一用力就捏的粉碎。
　　随即浑身带伤鲜血淋漓，长相妩媚眼角带痣的黑发美人，如破布般落到地上。
　　见状的白哲，俯瞰着躺在自己面前的艾尔莎，声音平淡的说道：“活着就站起来。”
　　魔王的话好像有什么魔力一样，让艾尔莎的手指动了动，抓住了一旁的铁链，在下一秒像是恶鬼般向他扑来。
　　“小心！” 
　　随着除艾可之外的三位少女的惊呼声，艾尔莎被魔王一把掐住了脖子，像是只鸭子般被提到半空中。
　　然后白哲用着毫无感情的声音对手中的半吸血鬼发出了询问：
　　“我是个惜花的人，臣服还是毁灭，选吧。”
　　那双倒竖的燃烧黄金瞳，在艾尔莎眼中比周围的火焰更加明亮，让她想起了自己在小时候在冰天雪地里所寻找的那份温暖。
　　紧接着，艾尔莎就感觉到自己腹部吃痛。
　　低头一般，是魔王的手向世上最锋利的刀般，划开了她的肚子，让她见到了这世上最美丽的殷红画面。
　　虽然在白哲身后（诺得好）的几人看不见这一幕，但却注意到艾尔莎脸上浮现出了激动的潮红，就好像是见到了追求一生的事物般！
　　“啊~！”
　　伴随着肉体上的痛苦与精神上的欢愉，艾尔莎的意识缓缓陷入黑暗，而待到她再度睁开眼睛的时候，发现自己安然无恙，肚子上根本没有任何伤口，就仿佛刚才她所见到的一幕都是幻觉。
　　但她很清楚，刚才所经历的并非幻觉，而是真实的。
　　但她不仅活了下来，肉体还变得比之前强大好几倍。
　　能做到这一切的，怕是只有面前这个然她见到此生最求最美画面的男人了。
　　缓缓从地上坐起来的艾尔莎，像是只被驯服的忠犬般，用自己的脸蛋去蹭白哲的手，并且一脸潮红的说道：
　　“从今天开始，我就是您最忠诚的狗帖。”
　　（图为艾尔莎）。

第一百一十三章纯情的特蕾西亚！
　　前往露格尼卡王国边境的路上，在白哲的要求下坐在龍车中，特蕾西亚像是侍女般手中端着果盘。
　　白哲则是坐在正对门口的位置，时不时用手指拿起一块水果，送入坐在自己怀中的艾可嘴里。
　　让一旁见状的爱蜜莉雅有些羡慕，她还从来没被人这样投喂过，而且看艾可一脸高兴的表情，想必这种方式一定能让人更加幸福。
　　注意到爱蜜莉雅脸上羡慕的帕克，自然是在银发半精灵少女耳边小声的撺掇她，也向艾可那样向白哲撒娇，但却引来了少女的娇。
　　随着白哲的目光看过来，爱蜜莉雅更是害羞的底下脑袋。
　　就在魔王一边投喂怀中粉发龍女，一边用目光调戏银发的半精灵少女的时候。
　　特蕾西亚却是一直警惕的看着正在驾驶龍车的艾尔莎，并且非常认真的对白哲说道：“话说真的不需要我在外面看着吗？”
　　“虽然艾尔莎小姐对师公您表示了忠诚，但她始终是暗杀者，而且还是暗杀者中最危险的猎肠者，这种终日游走在危险边缘的人657，并不值得信任！”
　　随着特蕾西亚话音落下，前方自然是传来了艾尔莎那勾人意味十足的妩媚的嗓音。
　　“你的声音我可是听得一清二楚的哦~前代剑神大人。”
　　“放心吧，从走出那片牢狱开始，我的一切都是为了白哲老爷而活。”
　　然而即便艾尔莎再怎么做出保证，在她此前所犯下的诸多恶行面前，特蕾西亚心中还是不信任这种人心中会有真正的效忠。
　　“不管你怎么说，我都会一直看着你的，这是老师赋予我的职责。”
　　这时，艾尔莎回过头来看了特蕾西亚一眼，又冲抛了个美艳，然后舔着嘴角，一脸妩媚的开口道：“那你就尽情的看着我吧，前代剑圣。”
　　“在我侍奉主人的时候，也要不眨眼的一直看个窒息哦~呵呵呵~！”
　　在艾尔莎话音落下的瞬间，特蕾西亚的俏脸瞬间变得通红无比，让见状的白哲大笑出声来。
　　但是如鲜花般美丽的红发少女，那双如宝石般湛蓝的双眼不敢去看白哲，反而相当羞恼的盯着艾尔莎的背影。
　　倒是一旁纯洁到对男欢女爱一点都没有的银发半精灵少女，有些搞不懂特蕾西亚脸红的原因，让帕克有些不忍直视的捂住了自己的眼睛，这时才发现自己过去七年的教育几乎是完全失败的。
　　爱蜜莉雅对这个世界的认知，还有很多缺失！
　　但问题是，它一只人工大精灵，也不懂那些知识啊，所以只能祈祷身旁的这位魔王陛下，未来不会可劲的欺负它可爱的女儿吧。
　　驾驶龍车从王都到边界，一般来说需要三天时间。
　　但在魔王的魔术的加持下，仅仅用了两天的时间，龍车便抵达了罗兹瓦尔的领地。
　　在前往这里的途中，众人还见到了那颗屹立在平原上四百多年的巨树！
　　虽然其她人不知道这颗树形成的原因，但白哲却相当清楚，这是四百年前的贤者所种下的树木，同时也是白鲸的老巢！！
　　而这一路上，众人也没有遭遇意外，比如魔女教袭击之类的事情。。。
　　昨天晩上就从王都来信中得到消息的女仆，已经在这里等候多时了。
　　为首的是一位身高很高、拥有金色长发和澄澈翠瞳的美女，不过那口如野兽般仿佛能咬碎骨头的尖牙，却让男人望而生畏。
　　见到熟人的爱蜜莉雅，瞬间趴在车门口对高挑的金发女仆打起了招呼。
　　“弗雷德莉卡~！”
　　见状的弗雷德莉卡自然是带领着身后的女仆，对银发的半精灵少女微微一礼。
　　“爱蜜莉雅小姐，好久不见。”
　　虽然在外面爱蜜莉雅因为外貌原因，有些不受待见，但在这里少女的温柔得到了不是少人的认可。
　　从而让这些女仆都对她尊敬有加。
　　“对了，我给你介绍一下，这位是特蕾西亚小姐，传说中剑神的弟子，阿斯特雷亚家的前代剑。”
　　“这位是艾尔莎小姐，是白哲先生新收的下属。”
　　随着银发半精灵少女的话音落下，艾尔莎当即开口反驳道：“是奴隶哦~还请不要说错了，爱蜜莉雅小姐，像我这种人怎么可能成为伟大的主人的下属。”
　　艾尔莎的话自然是让爱蜜莉雅有些尴尬，也让女仆们看向白哲这位队伍中唯一男性的视线，多了一丝惊恐。
　　但紧接着，帕克轻轻咳了一声，打破了爱蜜莉雅的尴尬，在帕克的提醒下，爱蜜莉雅再度介绍起来。
　　“这位是圣龍皇艾可。”
　　只是闻言的艾可当即双手叉腰，显然对爱蜜莉雅的介绍有些不满。
　　“你应该称呼吾为伟大的艾瓦隆圣龙皇，不过看在白哲的面子上，就让你直接称呼我的名字好了。”
　　“然后是最后，也是最重要的一位，我在王都的恩人，是他帮我找回了遗失的王选徽章，他名白哲，是来自异世界的弑神魔王，也是哪位剑神大人的丈夫。”
　　在爱蜜莉雅介绍完之后，女仆们眼中的惊恐之色消失不见，取而代之的则是敬畏。
　　不说什么圣龍皇、弑神的魔王，就光是特蕾西亚那如雷贯耳的前代剑圣的名号，就让在场的女仆露出了震惊之色。
　　她们没想到爱蜜莉雅在王都还有如此奇遇。
　　如果面前的男人是一位王者的话，让一位千娇百媚的大美人成为奴隶，好像也说的过去。
　　再说了，就爱蜜莉雅刚才的透露而言，白哲不论是外貌还是身份，都是上上之选。
　　向她们这种人想要成为一位被王者宠幸的奴隶，还没有资格呢。
　　只是在爱蜜莉雅做完介绍之后，为首的弗雷德莉卡却是向众人施礼致歉道：“抱歉各位大人，伯爵大人几天前就出远门了，至今未归。”
　　闻言的艾可当即双手抱胸，相当高傲的颐指气使。
　　“我们又不是来找这家伙的，不过那个边境伯爵走了，还是有些麻烦。”
　　“喂，你们中有谁知道圣域？”
　　（图为弗雷德莉卡）。

第一百一十四章白哲：iamyourfather！ 
　　“圣域？”
　　在听到这个名字的瞬间，弗蕾德莉卡瞬间警惕了起来。
　　虽然高挑的金发女仆将这份警惕收敛的很快，但依旧没能逃过特蕾西亚和艾尔莎的注意。
　　更别说白哲了。
　　只有像爱蜜莉雅和艾可这种单纯的女孩子，才注意不到这件事。
　　见状的艾尔莎脸上顿时浮现出了妩媚的笑容，双手下意识的放到了腰后，一脸微笑说道：“这幅表情，看来你是知道圣域在那个地方了？”
　　在艾尔莎身上感受到令她汗毛倒立的凛然杀意，弗雷德莉卡有些犹豫。
　　这时，特蕾西亚开口了。
　　“告诉我们吧，我们只是去哪里有些事情，不会对哪里造成伤害的。”
　　作为露格尼卡的前代剑圣，虽然特蕾西亚早就退役了，但曾经的威望还在，所以弗雷德莉卡-对她是比较信任。
　　就连爱蜜莉雅也在此刻开口道：“吧圣域的位置告诉我们吧，弗雷德莉卡。”
　　在银发半精灵少女那双紫绀色的眼睛注视下，高挑的金发女仆无奈的叹息道：
　　“好吧，既然是红莲剑圣和爱蜜莉雅小姐开口了，我会告诉你们圣域的在哪里，不过还请各位贵客不要打扰哪里的安宁。”
　　紧接着，弗雷德莉卡看了看天色，又再度开口道：“现在已经是这个时间了，还请各位先在这里住一晩上，明天我在为各位带路。”
　　“我看你这家伙就是不想带我们去圣域吧！”
　　面对弗雷德莉卡的说法，艾可那精致的小脸上浮现出了一丝气愤。
　　圣龍皇的气息也在同时释放出一丝，让在场出白哲外的所有人感受到了一股无形的压力。
　　但是下一秒，白哲将自己的手放在了粉发龍女的肩膀上，制止了她心中升起的破坏欲望。
　　与此同时因为刚才的龍威而穿着粗气的弗雷德莉卡，也在这时说出了自己的顾虑。
　　“圣域是亚人生活的地方，也是我的家，但现在哪里非常危险。”
　　见状的白哲摆了摆手，让她安心道：“这一点你就不用管了，明天带路就是。”
　　“是。”
　　因为亚人天生的迟钝，这时的弗雷德莉卡才反应过来，白哲才是这个组合里真正做主的人。
　　同时，也是所有人中最恐怖的存在！

　　先前哪位粉发少女仅仅是散发出的气息，就差点让她心悸到变成兽形，但他却只是拍了拍对方的肩膀，就让这样的存在乖巧的收敛了气息。
　　从异世界而来的弑神魔王，如果对方的力量真的和名号相符的话，不知道她带对方前往圣域是福是祸。。。
　　但不论是是福是祸，在对方来到这里之后，她都左右不了局面了，而且恐怕就算是罗兹瓦尔回来也无济于事。
　　所以此刻的弗雷德莉卡心中，只能祈祷面前的魔王有着一个仁慈的心。
　　心中一边祈祷着，弗雷德莉卡也带着站在门口的女仆们，让开了道路，将众人邀请进了城堡中。
　　“诸位贵客还请进。”
　　晩饭过后，爱蜜莉雅在前院中感受微精灵，艾则是吃完饭不久后就入睡了。
　　艾尔莎和特蕾西亚，一个忠犬，一个剑神认命的护卫，她们直到入睡前都会跟随在魔王左右。
　　而白哲则是坐在凉亭中，在罗兹瓦尔没回来之前，在弗雷德莉卡这个城堡中地位最高的女仆的陪伴下，欣赏着月光下和微精灵的光芒中，爱蜜莉雅那美丽的身姿。
　　不多时，魔王放下手中的茶杯，那双到竖的黄金瞳看向了弗雷德莉卡，让这位金发的高挑美人下意识紧绷浑身肌肉。
　　“你在这里工作多久了？”
　　“会大人的话，有好几年了。”
　　“你进过书库吗？”
　　突然间听到白哲提起这个，弗雷德莉卡瞬间愣了一下，然后心中觉得这些消息应该是爱蜜莉雅告诉白哲的，所以当即开口道：
　　“掌管书库的哪位大人一向高傲，而且通向书库的大门在这座城堡中是随机出现的，在这几年里我也只是偶尔闯入过一两次。”
　　“这样啊，看来你不是她等的人。”
　　“算了，带我去见见她吧。”
　　“但是大人，翠碧丝大人一像不见陌生人的。”
　　“我可不是陌生人，我是她爸爸，这孩子也真是的，不说出来迎接我，就连晩饭的时候不出来见我。”
　　间白哲说的有模有样，弗雷德莉卡一时间也有些信以为真。
　　但是她怎么听说翠碧丝是活了四百年的大精灵，要是面前这个男人是对方的父亲的话，那他该活了多久啊！
　　至于白哲称呼自己是翠碧丝爸爸的原因，自然是强欲魔女都是她的人，翠碧丝成为对方的造物，将艾姬多娜称作母亲大人，他自然有资格让对方叫他爸爸。
　　“还请随我来吧。”
　　 
　　紧接着，弗雷德莉卡微微鞠躬，就准备带白哲三人离开。
　　而注意到这一幕的帕克，也拍了拍爱蜜莉雅的肩膀，打断了少女和微精灵的交流。
　　随后，这只外貌和灰猫一模一样的大精灵，搓着手对白哲道：“魔王陛下不介意我们也一起吧，说起来我也有一段时间没有见翠碧丝了。”
　　作为大精灵，它自然也听到了刚才白哲和弗雷德莉卡的交流，原本被封印的记忆稍微松动了有点，让它脑海中出现了强欲魔女的身影，对方好像在和一个男人交流着什么。
　　虽然它暂时记不起对方的长相，但身形却和白哲近乎一模一样！
　　面对帕克的请求和爱蜜莉雅的期待，白哲自然是点了点头。
　　“跟来吧。”
　　随即众人便跟着弗雷德莉卡和白哲，回到了城堡中。
　　紧接着，魔王随便打开了一扇门，里面直接呈现出了书库的景象，只让让弗雷德莉卡惊讶的捂住了嘴巴，并在同时完全相信了白哲的话。
　　他就是翠碧丝的父亲！！
　　而在书库大门被打开的同时 ，坐在书库中央，将空白内容的《福音书》放在双腿上的钻头双马尾萝莉，瞬间将目光看了过来，语气冷淡的开口问道：
　　“是谁？”
　　闻言的白哲一边带着众人踏出书库，一边笑着对翠碧丝说道：“我是你爸爸啊寸。”。

第一百一十五章孤独四百年的大精灵！
　　原本因为书库大门被人打开，而抬起头来的翠碧丝，在见到白哲的瞬间，原本古井无波的双眼中浮现出了雾气。
　　那张精致的小脸蛋上更是露出了不可思议的惊讶表情。
　　“你是？”
　　“是你！！！”
　　就翠碧丝此刻流露出来的情感而言，她显然是认识白哲的。
　　虽然这是魔王第一次和对方见面，但作为当事人的他自然知道是怎么回事。
　　在他的猜测中是自己在未来穿越到了过去，而在翠碧丝的印象中却是过去的他。
　　所以这只孤独的大精灵才对会魔王的出现，表现的如此惊讶。
　　“母亲呢？母亲大人在哪里？！！”
　　翠碧丝口中的母亲指的自然是强欲魔女艾姬多娜，包括帕克都是对方创造出来的“九四零”人工生命。
　　“她现在只剩下灵魂了，只能依附在我的剑中。”
　　一边回应着翠碧丝的询问，白哲还召唤出来圣剑巴尔蒙克。
　　“母亲大人！！”
　　见状的双马尾萝莉当即抱着《福音书》跑到白哲面前，从魔王手中接过了圣剑。
　　但可惜，艾姬多娜并不愿意出来见她，让翠碧丝露出来伤心的神色。
　　这幅摸样的翠碧丝，让白哲当即笑着说道：
　　“怎么见不到母亲就哭哭啼啼的，你是什么患有母亲重度依赖症的小孩子吗？”
　　“艾姬多娜是不愿见你，但你不是还有爸爸我吗？我完全可以代替她成为你的依靠不是吗？”
　　闻言的翠碧丝并没有在意白哲自称爸爸的行为，然而抬起头来对他问道：
　　“你是说你愿意成为贝蒂的那个人吗？”
　　在圣域建立后她与艾姬多娜签订了口头契约，强欲魔女要她守护禁书库直到那个人的到来，所以给她留下了和罗兹瓦尔一样的《福音书》。
　　但这么多年来，她的《福音书》上依旧是空白一片，以至于翠碧丝心中愈发绝望！
　　甚至萌生了想要轻声的念头。
　　因而，此刻出现在她面前的魔王，存在于她久远记 忆中和强欲魔女关系亲密的白哲，成为了她想要抓住的最后一根稻草。
　　面对翠碧丝的询问，白哲并没有回答，只是向她敞开了自己的怀抱，让见状的双马尾萝莉有些不敢置信。
　　但最终她还是踌躇的进到了魔王怀中。
　　下一秒，伴随着白哲身上残留的强欲魔女的气息，《福音书》从翠碧丝怀中落下。
　　而紧接着便是翠碧丝娜如同从深渊中解脱出来的嚎啕大哭。
　　“母亲大人为什么要抛弃贝蒂，贝蒂明明很听话的，四百年来一步都没有离开书库！”
　　哭着哭着，翠碧丝发泄的逐渐转变成了白哲，双钻头的金发萝莉像是要将这四百多年来的寂寞全部发泄出来一般，用自己小巧的不断轻轻的敲打着魔王的胸腔。
　　“为什么，你为什么不早点来找贝蒂啊。。。。。。”
　　一旁见状的爱蜜莉雅看原本看上去毫无感情的翠碧丝，在这一刻哭的超凶，而且还敲打起魔王的胸膛来，一时间有些慌张的看向帕克。
　　“帕克这个该怎么办？”
　　然而闻言的帕克也是相当无奈的摊了摊手，表示自己无能为力。
　　“这种情况下，恐怕翠碧丝也听不进去我的话，所以还是让我们的魔王陛下好好安慰她。”
　　它现在已经可以确定，它记忆那个和强欲魔女在一起的身影，就是白哲了！
　　只是如果真的是对方，为什么这四百多年来它从来没在大路上听说过对方？
　　而且对方貌似是在几天前突然出现在这片大陆上，难道这件事和时空有关了？
　　随着一念升起，许多疑惑出现在帕克脑袋中，让它有些烦躁的摇了摇头，索性将这些杂念甩出脑海，不再去想。
　　反正魔王陛下已经出现在了，只要任由事情发展，最后真相终会浮出水面！
　　十来分钟后，大精灵的泪水终于打湿了魔王的衣襟，而发泄完的翠碧丝也再度回归到了面无表情的姿态。
　　只是她小脸蛋上的微红，显然还是为自己当着诸多人的面，进行刚才的行为而感到有些害羞。
　　不过即便是心中害羞，但翠碧丝表面上还是相当镇定的对白哲说道：“从现在开始你就是贝蒂的契约者，壬万不要再抛下贝蒂了。。。。。。。。”
　　就翠碧丝的后半句话表明，她还是怕白哲如同曾经的强欲魔女一样，一离开就是四百年。
　　虽然大精灵的寿命悠久漫长，但四百年的孤寂还是足以让一个生命绝望！
　　见状的白哲看着金钻头双马尾精灵那明明担心的要死，但却强装镇定的表情，顿时有些忍俊不禁，但还是忍住。
　　要是真的在这种时候笑出声来的话，翠碧丝怕是要当场爆炸！
　　所以，白哲伸出手来一边摸着翠碧丝的小脑袋，一边对她承诺道：“除非有必要，不然我是不会离开你的。”
　　“而且，从明天开始我还会着手复活艾姬多娜她们。”
　　虽然强欲魔女因为一件事就让翠碧丝独孤了四百年，但萝莉精灵并不怨恨对方，甚至在白哲说出能复活艾姬多娜的时候，她的脸上还露出了欣喜的神色。
　　“你真的能复活母亲大人？！！”
　　“只要她们的灵魂还在我这里，总归是有办法的。”
　　“贝蒂相信你一定能做到的，因为就连母亲大人都是那样的信任你。”
　　随后，白哲将翠碧丝带离了书库，并且告诉了她自己等人在明天一早要前往圣域的消息。
　　而听到这个消息的翠碧丝，自然是表示白哲是她的契约者，她自然要跟他一起前往圣 域。
　　在入睡的时候，或许是因为四百年来的孤独，在白哲进行沐浴的时候，金钻头的双马尾萝莉不自觉的爬上了魔王的牀，但是碰到的却是睡在这里的艾可。
　　粉发的龍女，也将翠碧丝当成了白哲下意识的抱住了对方，但见状的翠碧丝却不断推搡着想要离开艾可的束缚。
　　但可惜即便她是大精灵，也很难有力气挣脱开圣龍皇的怀抱。
　　直到下一秒，闻到陌生气味的艾可终于从酣睡中睁开眼睛，在见到自己抱着的是不认识的女孩子后，直接松开了双手，以至于在同时推搡着的翠碧丝因为自己的反作用里直接滚到了地上。
　　然后两只高傲的萝莉就直接吵了起来，直到白哲回来两人才终于安静下来。
　　（图为贝蒂翠碧丝）。

第一百一十六章帕克：你也想和老爹斗斗法！
　　翌日，早饭过后，白哲一行人便在弗雷德莉卡的带领下，踏上了前往圣域的路。
　　因为帕克也是艾姬多娜所创造的大精灵的原因，爱蜜莉雅自然也和白哲等人同行。
　　因为队伍中有了新人的加入，导致龍车内有些挤，所以特蕾西亚和艾尔莎一样坐在了御座上，而在这个位置上如红莲般的少女，也觉得能更好的见识身旁这位猎肠者！
　　不过身为带路者的弗雷德莉卡奔跑在龍车旁。
　　据她说，她体内有四分之一的亚人血统，在身体素质方面比一般的地龍还要强悍。
　　再加上白哲等人是贵客，所以身为女仆的她不便与贵客同乘一辆龍车。
　　这是弗雷德莉卡的选择，白哲自然不会勉强她。
　　只是车内传来的动静让这位身材高挑的金发女仆有且好奇，翠碧丝好像是在和那个粉色头发个子小小的女孩子争吵着什么。
　　“这个位置是我的，别以为自己是大精灵就了不起，吾可是伟大的阿瓦隆圣龍皇，是你的前辈，身后后辈就要有后辈的27样子，乖乖的听前辈的话！”
　　“你才是后来者，贝蒂在四百年前就和他认识了，所以这个位置应该是贝蒂的才对！”
　　“四百年前？！！你脑袋被魔力冲傻了吧？白哲来到这个世界还不足一个星期。”
　　“反正贝蒂就是在四百年前和他认识的，而且他现在还是贝蒂的契约者，这个位置理所应当是贝蒂的。”
　　龍车里，两小只正在为白哲膝盖上的位置是谁而争吵，见状的爱蜜莉雅有心想要劝诫，但却不知道该如何插话，而帕克则是一副看好戏的摸样。
　　毕竟，对它来说同为艾姬多娜创造的大精灵的贝蒂，就是它的亲妹妹。
　　现在自己妹妹不仅从四百年的孤独中走了出来，还如此有活力，怎么能不让它感到欣慰。
　　而这一切，都要感谢一旁的魔王陛下。
　　大精灵感谢的眼神，白哲自然是注意到了，只是冲对方笑了笑让它无需太过感激。
　　魔王的目光自始至终，都停留在艾可和翠碧丝身上，两小只的争吵被他当成了一路上解闷的东西，只是现在他对这种争吵也有些腻了。
　　所以，伸出手来按在艾可和翠碧丝的小脑袋上，和颜悦色的对两人说道：“好了，不要吵了，我只有一个，但却有两条腿，你们一人一条不就行了。”
　　闻言的艾可和翠碧丝瞬间停止了争吵，互相看一眼后，又同时轻哼一声将脑袋偏向一旁。
　　不过，在接下来的路程中，两人就如同白哲所安排的那般，一人一条对坐在了魔王的大腿上。
　　然后整辆龍车陷入了静谧，魔王缓缓合上眼睛开始消化体内的七原罪，而艾可和翠碧丝则是顺势躺在了他的胸膛上。
　　让坐在一旁的爱蜜莉雅有些羡慕。
　　见状的帕克当即对银发的半精灵少女调侃道：“如果你羡慕的话，也可以到魔王陛下的怀里去哦，你看他不是还留了双手吧，这可是给你预留的空位哦~”
　　“帕克~！”
　　面对如同父亲般的大精灵的调侃，爱蜜莉雅顿时羞恼的瞪了对方一眼。
　　不过，因为看见白哲闭上双眼，所以少女极力的压低自己那羞恼的声音。
　　不可白哲并没有如爱蜜莉雅所想那般那般睡着，所以银发半精灵少女的羞恼声自然也传入了他耳中。
　　下一秒，魔王的大手握住了爱蜜莉雅的玉手，将她吓了一跳，低头一看发现是白哲的手后，才松了口气。
　　紧接着，少女心中升起一份甜蜜，让见状的帕克露出了揶揄的笑容，不过并没有继续打趣少女享受这份宁静的甜蜜时间。
　　不知道过了多久，感受到龍车速度逐渐减小的白哲缓缓睁开双眼，而与此同时御座上也响起了艾尔莎那妩媚撩人的声音。
　　“我们到圣域了，白哲大人。”
　　随着艾尔莎的声音响起，龍车内爱蜜莉雅受惊般的收回了自己的玉手，而白哲则是拍了拍在自己怀中熟睡的两小只。
　　“醒醒，我们到了。”
　　“这么快就到了。。。？”
　　“哈~啊~~”
　　在众多视线的注视下，傲娇的翠碧丝微红着小脸离开了白哲的大腿，而艾可则是在打了个大大的哈欠后，才睁开自己那惺忪的睡眼。
　　和翠碧丝不一样，这只幼龍是真的在路上睡着了。
　　下了车后，粉发的龍车后，粉发的龍女一边伸着懒腰一边看了看周围包围森林完全包围的景象。
　　“这里就是圣域？空气中的魔力浓度确实要比外面高一点点。”
　　而就在这时，一道不屑的男生从茂密的森林中响起，一名额头上有疤痕摸样和弗雷德莉卡有些相似，但眼神却相当凶恶的少年，出现在众人面前。
　　“夹着尾巴跑出去，现在还敢跑回来，而且还带这么多无关者到圣域来，你就这么想死吗？弗雷德莉卡！！”
　　对方身上的杀意，瞬间让艾尔莎将手放到了腰后的短刀上，而特蕾西亚也在同时拔出了腰间的长剑。
　　见到两人大有一副要出手的摸样，弗雷德莉卡立马上前。
　　“抱歉艾尔莎小姐，特蕾西亚大人，还请容我介绍一下，他是我的弟弟加菲尔汀泽尔，同时也是圣域的守护者。”
　　紧接着，身材高挑的金发美人有对名为加菲尔的少年怒斥道：“不得无礼加菲尔，这位是爱蜜莉雅大人，而她身旁的诸位也是尊贵程度不下与她的贵客！”
　　随着弗雷德莉卡话音落下，加菲尔的视线当即看向了人群中的爱蜜莉雅，双手抱胸盛气凌人的开口道：
　　“爱蜜莉雅。。。原来如此，罗兹瓦尔那家伙说的人就是你吗？但你真的有能力破除圣域的结界吗？”
　　面对加菲尔的挑衅，第一个表达不满的自然是作为老父亲的帕克。
　　“我女儿的能力，还不需要你来质疑，小子！”
　　“还是说你想要和我斗斗法？”。

第一百一十七章魔女的肉体！
　　面对帕克的反挑衅，加菲尔的表情瞬间狰狞起来，身上也随之爆发出战意和杀意，扬起利爪就是向帕克抓来。
　　“精灵？”
　　“那就让我来试试你没有没通过试炼的力量！”
　　面对来势汹汹的加菲尔，帕克不紧不慢的在半空中用灵活的身姿，躲开了对方的攻击，还顺势释放放出好几根冰柱，不过却被加菲尔一个转身全部打碎成漫天冰晶，暂且遮挡住了双方的视线。
　　见状的帕克也么有任何慌张，反而制造出了更多的冰柱，并在同时对漫天冰晶内的加菲尔说道：
　　“小子，这么多年来，你还是第一个这样挑衅我的人。”
　　“放心吧，物品不会杀死你的，看在弗雷德莉卡的面子上，我只会给你一个教训。”
　　在帕克话音落下的瞬间，加菲尔一个猛虎飞扑从，漫天冰晶中飞扑了出来，向着它抓来。
　　而在同时，帕克身旁数量超过三十，有一人手臂大小的冰柱也在瞬间如离弦的弓箭般发射出去。
　　面对这种数量的魔法攻击，加菲尔不再像之前那样毫发无损。
　　就算是用双臂及时护住了面门，但整个人却被击飞出十多米远，而且身上还出现了好几处鲜血直流的伤口。
　　而那些没有落在加菲尔身上的冰柱，则是落在地上，将地面也冻结起来，制造出寒气用来消减敌人的速度。
　　这时见到出现流血事件后，爱蜜莉雅当即站出了让帕克不要再继续下去了。
　　“可以了帕克，我们来圣域不是为了伤害别人的。”
　　“好吧，看在我家莉雅的面子上，这件事就这样过去了。”
　　见到爱蜜莉雅都开口了，帕克自然是收手不准备再继续动手了。
　　见状的弗雷德莉卡也在同时引用姐姐的身份，对加菲尔斥责道：“够了加菲，这件事就到此为止吧～｀！”
　　然而受伤后身上的气势却更加凶猛，如同出笼的老虎般的加菲尔却不依不饶道：
　　“过去了？你说过去了就过去了！！？”
　　说话间，加菲尔身上气势勃发，原本的人类身体开始膨胀，只是眨眼间就变成了一头身高超过两米的虎人，并且那双原本还算是有着一点理智的双眼，也在这时完全被野性占据。
　　然而下一秒，见到兽化后的加菲尔也想要兽化前去阻止自己弟弟的弗雷德莉卡，在刚迈出第一步的时候停下了脚步，那张精致的俏脸上浮现出了一抹冷汗，与惊恐的神色。
　　因为刚刚兽化完成的加菲尔，就算是她也无法战胜。
　　但现在却被一个看上去年龄不足十四的粉发萝莉踩在了脚下，整个人深深陷进地里，不论怎么用力也无法晃动背上的小萝莉分毫，更无法摆脱她的压制。
　　不仅如此，身为亚人有着野兽般直觉的她，还能感受到对方身上那庞大的威压，这是来自血脉的威压。
　　弗雷德莉卡在恍惚间瞥见了，此刻站在自己弟弟背上的并不是身材娇小的粉发少女，而是一头如同山峰般巨大的圣龍！
　　从对方身上释放而出的魔力，比罗兹瓦尔更加庞大，也更加有压倒性，让她的双腿不由自主的发颤想要跪下。
　　这是来自兽性对更强大存在本能的恐惧与臣服！！
　　直到下一秒，被翠碧丝握住大手的白哲开口，从艾可身上散发的让弗雷德莉卡畏惧的气息，才消失不见。
　　“闹剧就到此为止吧，弗雷德莉卡带我们去强欲魔女的墓地。”
　　“是。”
　　才从惊恐中回过神来，下意识的回答，然后见到艾可走开，留下原地昏死过去的加菲尔后，才反应过来自己根本不知道什么强欲魔女的墓地。
　　“强欲魔女。。。的墓地？”
　　“就是圣域的试炼之地。”
　　“我知道了。”
　　实际上整个圣域都是强欲魔女的墓地，但在白哲眼中对方身体所在的试炼之地，才是真正的墓地。
　　这时，见状的艾尔莎放下了按在身后短刀上的手，而特蕾西亚也将手中的长剑归鞘，一前一后跟在白哲身后。
　　只是在前往强欲魔女墓地的路上，爱蜜莉雅有些担忧的对弗雷德莉卡问道：“将加菲尔先生丢在哪里不用管，真的好吗？”
　　知道银发半精灵少女生性善良的帕克，当即对她说道：“哎呀，莉雅你不用担心那种皮糙肉厚的家伙，那家伙的生命力比蟑螂还要顽强，过一段时间就会醒过来。”
　　只是帕克的形容，让爱蜜莉雅有些恶寒。
　　就算善良心大如她，也对蟑螂这类生物谢敬不敏。
　　在弗雷德莉卡的带领下，众人很快便来到了强欲魔女肉身安眠的地方。
　　这里的防御结界，在魔王踏足的瞬间变得脆如薄纸，在顷刻间破碎开来。
　　看了看跟在自己身后，打算就守在门口的艾尔莎、特蕾西亚和弗雷德莉卡，以及见到试炼之地后变得犹豫起来的爱蜜莉雅，以及一想到即将要见到强欲魔女后有些踌躇的翠碧丝。
　　白哲当即对她们开口道：“有兴趣的人，都随我进来吧。”
　　在魔王的号召下，几人也跟随在他身后，进了强欲魔女的墓地，在安然无恙的穿过试炼之地后，见到了躺在水晶棺内的艾姬多娜。
　　是个四百年再次见到强欲魔女的翠碧丝，直接趴到了水晶棺旁边。
　　“母亲大人！！”
　　而众（李好好）人也好奇的打量着，这位躺在棺椁内的传说中的魔女。
　　细细的揣摩着强欲魔女残存灵魂和肉体的对比，随即艾可表达出了自己的见解。
　　“这就是艾姬多娜的身体，和她的灵魂比起来看上去更大。”
　　艾姬多娜灵魂的外貌是一位十六岁的少女，但此刻躺在的棺椁内的强欲魔女，却是二十来岁正值成熟蜜桃的年龄。
　　“出来吧，艾姬多娜。”
　　这时，白哲也召唤出了圣剑巴尔蒙克，让在圣剑小世界中的强欲魔女灵魂现世。
　　在见到艾姬多娜残魂的瞬间，翠碧丝就想扑进对方怀中，但却被魔女一个眼神制止了。
　　紧接着，魔王直接暴力打碎了水晶棺椁，然后转头看向一旁灵魂状态下的艾姬多娜戒。
　　“试试看能不能回到肉体去。”。

第一百一十八章圣域里的粉毛精灵！
　　按照白哲所言的强欲魔女，在他话音落下的瞬间就行动了，但却没能成功进入自己的肉体中。
　　“不行，身体上有股阻力不让我进去。”
　　面对艾姬多娜的话，白哲看着躺在棺椁中的强欲魔女的肉体，缓缓开口道：“能看得出来是魔法还是别的原因吗？”
　　一旁的翠碧丝也因为强欲魔女的话，小脸上充满了担忧。
　　闻言的艾姬多娜在检查了一遍自己的身体后，才回头对白哲说道：
　　“这具身体已经沉睡太久，大部分机能已经沉寂，如果要将这些东西重新唤醒的话，需要相当庞大的生命力。”
　　听着艾姬多娜的话，白哲心中已经有了想法。
　　如果只是需要大量的生命力的话，对一位拥有龍属性的弑神者来说算不得什么。
　　不论是他的咒力、血液还是因子，都拥比普通弑神者还要强大的生命力。
　　再加上白哲能够汲取地脉的力量化为己用，他完全能在短时间内调动一个国家级别的生命力，甚至花费一定时间调动一块大陆的生命力也完全没问题。
　　不过，如果一旦从地脉中调取能量的话，会对大地上的生命造成难以挽回的伤害，一个不小心，都是最少千百年的寸草不190生。
　　所以闻言的魔王，缓缓看向魔女的灵魂，对她问道：“如果按照普通人的生命力换算的话，至少需要多少？”
　　“按照普通人计算的话。。。至少需要三万人。”
　　“三万人！！”
　　一旁的爱蜜莉雅、特蕾西亚和弗雷德莉卡，都被这个数量给震惊到了。
　　在这个和中世纪差不多的时代，三万人可不是一个小数目，甚至就连一些小型城市也不一定有这种数量的居民。
　　而如果让这种数量的普通人拿起兵器的话，已经完全可以组建军队，攻陷一座中型城市了。
　　“这样看来一滴血还不行啊。”
　　说着，在强欲魔女的注视下，白哲掌化作刀，在众人震惊的视线中，划破了自己的手腕，然后掰开强欲魔女的嘴巴，将大量的邪龍之血灌注进她口中。
　　而随着磅礴的生命力涌入体内，灵魂状态下的艾姬多娜感受到了自己心脏的跳动，也感受到了来自肉体的召唤。
　　看着白哲的动作，强欲魔女那冰冷的心中，也多少有些感动。
　　“看样子，我跟了个不错的男人，四百年前的决定是正确的。”
　　随意灵魂状态下的她，将自己的下巴垫在白哲的肩膀上，在魔王耳边轻声低语道：“我回到身体后，大概需要两天的时间来适应，然后才会苏醒。”
　　“所以这两天就拜托你照顾我了，反正根据契约，我整个人都是你的了，对吧~我亲爱的魔王陛下~”
　　说完后，灵魂状态的艾姬多娜也不待白哲回答，便直接躺进了水晶的棺椁内，进入了自己的肉体中。
　　而这一次，她进入身体的过程非常顺利，没有感受到任何阻碍。
　　半分钟过后，白哲收回手臂，魔女口中溢满的鲜血从嘴角流出，在俏脸上淌出一条殷红的妖艳痕迹。
　　“师公！”
　　“白哲大人！”
　　“白哲你没事吧？”
　　这时，见状的特蕾西亚、艾尔莎和爱蜜莉雅想要上前检查白哲的情况，但是距离魔王最近的艾可和翠碧丝比她们更快。
　　只是在两小只刚要触碰到魔王手臂的时候，却见到对方摇了摇手，表示自己没有大碍。
　　而且魔王手腕上的伤痕，已经消失不见，皮肤光滑如初先前那般刀剑所切割的伤口，就像是从未出现般。
　　对于龍来说，体内的血液足以填满一整座湖泊，所以刚才那点血液对白哲来说，根本不足以造成有效伤害。
　　而接下来，就只需要等待艾姬多娜醒来了。
　　只是当众人离开试炼之地的时候，却被一个外表看上去只有11、2岁的粉发半精灵拦住了去路。
　　见状的特蕾西亚当即拿出大姐姐的态度，轻言细语的对她问道：“你有什么事吗？小妹妹。”
　　但弗雷德莉卡脸上却有些慌张，虽然对方看上去小巧可人，但却是活了足足四百年的人物，是圣域中毋庸置疑的元老级人物。
　　而现在自己擅自带人到禁地来，弗雷德莉卡怕对琉兹毕尔玛是来找自己算账。
　　“琉兹大人。。。。。。”
　　然而还没等弗雷德莉卡把话说出口，有人比她跟快将话说了出来。
　　“你是琉兹。”
　　随着翠碧丝娜惊讶的声音响起，粉发的半精灵显然被对方吸引住了视线。
　　“翠碧丝大人。”
　　名为琉兹毕尔玛的粉发半精灵萝莉，虽然声音很好听，但语气却很是老成，与她娇小的身材和精致可爱的容颜，形成了意味十足的反差。
　　但紧接着，她的视线又被和大精灵亲昵牵住手的白哲所吸引，在弗雷德莉卡震惊的目光中，这位她眼中的圣域级元老人物，向黑发金瞳的魔王微微弯腰相当恭敬的行了一礼。
　　“没想到还能在这里遇见您，琉兹毕尔玛见过陛下。”
　　在介绍完自己之后，琉兹又当即向白哲问道：“您是来复活艾姬多娜大人的吗？”
　　随着琉兹话音落下，翠碧丝代替白哲回应道：“母亲大人距离苏醒还有两天时间。”
　　而听着翠碧丝的话，琉兹的目光有些怯怯的看向了一旁的白哲，向他问道：“既然如此，我是否可以认为圣域已经没用了？”
　　闻言的白哲在琉兹期盼的眼神中点了点头。
　　“可以这么说，如果你怜悯圣域中的居民的话，就让愿意离开这里的人在这两天收拾好东西，在艾姬多娜醒来后离开这里吧。”
　　随着魔王话音落下，粉发的半精灵萝莉脸上露出了一丝欣喜的笑容。
　　“太好了，那些孩子不用再被困在这里了。”
　　而这时，翠碧丝也终于发现了琉兹和自己印象中的不同之处。
　　“琉兹你的身体。。。。。。”
　　还没等翠碧丝把话说完，琉兹就将自己的情况全盘托出。
　　她现在使用的是从原本身体上复制出来的肉体，而她本人则是作为整个圣域的核心，被封印沉眠在水晶中。
　　（图为琉兹）。

第一百一十九章灰头土脸的剑圣少女！）
　　随着琉兹将自己的状况说出，翠碧丝立即发现了一件相当重要的事情。
　　“既然你本人就是圣域的核心，如果结界消失的话，那岂不是意味着。。。。。。”
　　身为圣域核心的琉兹，也必须随着结界消失，而一同死去！！
　　即便再怎么傲娇，但一想到自己曾经的老友在自己拜托孤独的囚笼，好不容易再次见面后，回以这种方式死去，翠碧丝心~中就相当舍不得。
　　毕竟，在四百年前对方可是她唯一的好友-！。
　　一想到这种情况的发生，翠碧丝就拉住白哲的手，目光殷切的看向的他，希望魔王能够再度唤起-奇迹拯救琉兹。
　　毕竟，就连她的母亲，大陆传说中的强欲魔女，都被对方拯救了，不是吗？
　　而且为了打动魔王，翠碧丝还踮起脚尖亲吻了他的嘴角。
　　这时，见状的白哲也不得不回应翠碧丝的愿望了。
　　随即，他那双燃烧的黄金瞳看向了站在自己面前的粉发半精灵，对她说道：
　　“告诉我你的核心所在，两日后我会让你无恙脱离水晶。”
　　“嗯。”
　　闻言的琉兹点了点头，虽然表面上看似很平静，但心中却因为白哲的承诺感动不已。
　　而在感动之余，琉兹也不忘为白哲等人安排住所，但却被魔王拒绝了。
　　为了保证艾姬多娜能够顺利复活，在对方醒来之前，他不会离开身后的庙宇一步。
　　见到白哲都不离开，少女们也自然不会离开，都纷纷留下来陪他。
　　不过，这时艾尔莎想起了一件事情，自己的小伙伴还在外界的村子里，在罗兹瓦尔的雇佣下在悄然的进行着某种计划，想要以此来个爱蜜莉雅添堵，让她尽快成长起来。
　　所以在夜半之后，艾尔莎趁着众人睡着的时候，来到白哲面前将这件事告诉了他。
　　“去把她带回来吧，不要伤害到无辜的村民。”
　　“是。”
　　在白哲的命令下，艾尔莎当即转身离开了庙宇，然而就在她前脚刚走，后脚熟睡中的特蕾西亚就醒了过来，目光幽幽的看向艾尔莎离开的方向。
　　见状的白哲缓缓开口道：“不放心的话，就去跟去看看吧。”
　　“可是？”
　　对于白哲的提议，特蕾西亚显然有些心动，心中的正义让她并不放心身为暗杀者的艾尔莎，想要去看看对方是否在执行什么邪恶的计划。
　　但爱德华斯临行前吩咐她照顾好白哲，让她抽不开身。、
　　见到少女脸上犹豫之色的白哲，再度开口道：“去吧，你在没在都没什么区别。”
　　虽然魔王的话有些不近人情，但特蕾西亚并不在意这一点。
　　再加上白哲说的并没有错，对方身边有她没她完全没有区别！
　　所以，在由于一番之后，特蕾西亚还是立马跟上了艾尔莎。
　　不久后，随着一声爆炸响起，惊醒了正在熟睡的少女们。
　　爱蜜莉雅和翠碧丝齐齐坐起身来，望向不远处从地上扬起的漫天尘埃。
　　而静静坐在白哲对面的琉兹，更是第一时间抄起法杖，向爆炸传来的地点冲去，弗雷德莉卡更是做出了应激的表现，亮出了自己危险的牙齿。
　　也就，在场除了白哲外，实力最强的粉发龍女毫无危机感，一脸困倦的揉着自己惺忪睡眼，声音极为慵懒的对白哲说道：“发生什么事了？”
　　闻言的白哲温柔的摸了摸艾可的小脑袋，轻声说道：“没什么，只是有人遇到了老虎拦路。”
　　听到白哲口中老虎一词，艾可就知道没什么好担心，因此瘪了瘪嘴言语中满含不屑的说道：
　　“什么啊，原来是老虎拦路，我还以为是贤龍王复活呢。。。。。。”
　　说完后，艾可就继续将自己的脑袋枕在魔王的大腿上，闭上双眼进入梦乡。
　　而龍女这幅不屑一顾的态度，倒是让翠碧丝有些看不起，但身为大精灵的她也能感知到对方体内那股庞大的魔力，知道这是对方底气的来源。
　　所以即便心中对艾可如此懒散的态度有些见不惯，但翠碧丝还是没有多言什么。
　　不一会爆炸声终于平息，几分钟后琉兹拖着浑身是伤加菲尔，跟在满身灰尘的特蕾西亚身后，回到了庙宇。
　　回来后的特蕾西亚弹了弹身上的灰尘，确认不会污了白哲的眼睛后，这才来到魔王面前，将她刚才的遭遇说了出来。
　　在她跟着艾尔莎即将离开圣域的时候，遇到从昏迷中醒来的加菲尔的袭击，艾尔莎借用这只老虎的鲁莽祸水东引，以此轻松的离了域。
　　而她则是因为加菲尔是弗雷德莉卡的弟弟，所以处处留手，这才搞得灰头土脸的。
　　不然的话，在战斗开始的低一个照面，她就能结果对方！
　　毕竟，就算是亚人的体力和恢复力比人类强大，但只要一剑枭首，没有关于不死的加护，亚人的生命也要被收走。
　　在特蕾西亚讲述完自己的遭遇后，白哲只是看了一眼被琉兹提溜在手中鼻青脸肿还在昏迷状态的加菲尔后，就对粉发的半精灵吩咐道：
　　“把这只蠢猫货带走，另外带这里有洗澡的地方吗？如果有的话，带特蕾西亚去洗漱一下。”
　　而这时，见状的弗雷德莉卡却对白哲毛遂自荐道：“白哲大人，请将加菲尔交给我处置吧，我会好好管教他的。”
　　但是闻言的琉兹却将目光看向白哲，似乎在询问他的意见。
　　见状的魔王点了点头，将手中的加菲尔交给了弗雷德莉卡看管。
　　甚至为了保险一点，让弗雷德莉卡能够更好的教育对方，琉兹还在加菲尔身上施加了好几种弱化魔法。
　　做完这一切后，粉发的半精灵才让特蕾西亚跟自己走，见状的剑圣少女自然是对白哲露出了歉意和感激的眼神。
　　与此同时，弗雷德莉卡也向白哲躬身一礼，拖着昏迷的加菲尔的后领离开了这里广。。

第一百二十章艾可：美人只配强者拥有！
　　很快，特蕾西亚便换了一身干净的衣服回到庙宇门口。
　　虽说圣域内因为常年物资匮乏衣服的品味不如外界，但穿在特蕾西亚这样一位美丽的少女身上，却别有一番风味。
　　回来之后的剑圣少女在黎明之时，便从梦中醒来，开始练习剑术。
　　随着时间流逝，爱蜜莉雅和翠碧丝也逐渐醒来，最剩下艾可还躺在魔王的大腿上，继续酣睡。
　　不久后琉兹和弗雷德莉卡给众人端来了一些吃食。
　　因为圣域的居民无法出去，所以这里的调味料也算多，白哲只是稍微吃了一口便放下，翠碧丝也没吃多少。
　　只有爱蜜莉雅和特蕾西亚抱着感谢的心情，将琉兹送来的早餐吃完。
　　见到白哲碗里还剩下许多食物，琉“一二零”兹当即来到魔王身旁低头致歉：“抱歉陛下，圣域因为常年食物匮乏，无法满足您的胃口。”
　　“不碍事。”
　　见状的白哲摆了摆手，示意琉兹不必在意。
　　毕竟，到了五位数的生命层次，吃饭不过是为了满足口腹之欲！
　　而说着白哲还用咒力从指尖挤出一滴殷红的鲜血。
　　仅仅是魔王的一滴血，就瞬间让身为亚人感知灵敏的弗雷德莉卡双瞳倒竖，如临大敌般警惕！
　　“这一滴邪龍之血你拿去浇灌自己的本体上，等到艾姬多娜醒来，圣域结界破除的时候，你自然会安然无恙。”
　　“我知道了，感谢您的恩赐。”
　　闻言的琉兹自然是对用魔法将这滴散发着庞大魔力的鲜血封存起来，在对白哲千恩万谢之后，带着收拾好餐具的弗雷德莉卡离开了庙宇门口。
　　在早饭过后，帕克也醒了过来，从爱蜜莉雅身前的宝石中飞了出来，在和所有人打过招呼之后，就像是乖巧的普通小猫般，被翠碧丝抱在怀中顺抚皮毛。
　　而爱蜜莉雅则是开始和微精灵交流，特蕾西亚则是继续开始每日的挥剑修行。
　　一直到太阳高空照，将脑袋正在魔王大腿上酣睡的粉发龍女，才一脸慵懒的从酣睡中醒来。
　　刚一睁开惺忪的睡眼，艾可眼中出现的便是魔王英俊的面庞，让她当即伸出双手捧住对方的脸颊，直接亲了上去，轻轻的咬了魔王的脸颊一口。
　　这是幼龍的轻咬，是幼龍对自己主人表达喜爱的方式。
　　不过艾可并没有太用力，而这种程度对于魔王来说，也无关痛痒，仍由粉发的龍女自主发挥。
　　只是让爱蜜莉雅和特蕾西亚两位纯洁的女孩子，在见到这一幕后，害羞的红了脸。
　　倒是一旁的翠碧丝不干了，直接指着艾可的鼻子，用自己那骄傲的声音对她指责道：“你你你，你这家伙在做什么啊？！！”
　　这种是就连她都没有做过！！
　　而翠碧丝一个激动，导致原本被她抱在怀中的帕克顺势滚了下去，要不是帕克是大精灵能借用魔力漂浮的话，怕不是要顺着整个台阶滚到下面去。
　　在飞起来后，这只猫儿大小的大精灵，瞧了瞧爱蜜莉雅和特蕾西亚脸上害羞的表情，以及翠碧丝的激动后，顿时对白哲露出揶揄的表情。
　　见状的魔王，当然不可能放热这只屑精灵看自己的笑话，趁着翠碧丝和艾可对峙之时，直接屈指微弹用咒力将空气化作无形的子弹，爆射到这只大精灵的额头，让它飞上天空化作一颗流星。
　　但是因为和爱蜜莉雅的契约，这只大精灵在飞出千米之后，又迅速被银发半精灵少女身前的宝石给吸引了回来。
　　只是突如其来的动静，吓了少女一跳，让她下意识的闪避，以至于帕克整只猫结结实实的撞到了庙宇的墙壁上，在墙上留下它的身影。
　　这一撞击，自然也让艾可和翠碧丝停止了争吵。
　　看着翠碧丝脸上的不服气，粉发的龍女当即双手抱胸，扬起自己那如天鹅般高傲雪白的脖颈，对她说道：“怎么我亲自己的丈夫还不行吗？你要是不服气的话，也来试试啊。”
　　“你这家伙不是自称白哲的契约精灵吗？要是这点事都做不到的话，就不要再说自己是他的精灵了。”
　　面对艾可的嘲讽，翠碧丝自然不会无动于衷。
　　随即在爱蜜莉雅和特蕾西亚震惊的眼神中，直接捧住了白哲的脸颊，强行让魔王面对她，然后照着他的唇亲了下午。。。。
　　将自己保留了足足四百年的初吻，交给了魔王。
　　而这一幕，让原本只是激翠碧丝才会说出刚才那番的话的艾可，瞬间急了。
　　“等等，你这家伙在做什么啊，还不快放开他！他是我的丈夫，只有我才能亲！！”
　　在激动中粉发的龍女直接尖叫着，开始拽翠碧丝对于衣服，想要把她从白哲身上拉下来。
　　但是翠碧丝却是反手死死的抱住白哲的脖颈，让艾可无论如何也拽不开自己。
　　不过，这也是因为艾可在心中是将翠碧丝判定成自己的人的，对她用的只有普通人的力气。
　　不然的话凭借圣龍皇的力量，能一脚踩踏身后强欲魔女的墓地庙宇！
　　直到半分钟后，在帕克从墙里把自己抠出来的时候，翠碧丝也和白哲分开。
　　因为第一次亲亲而有些相当害羞的大精灵，直接被稍微用了点力气的艾可给拽飞到了天上去。
　　倒是飞到空中的翠碧丝并没有落下，而是借用魔力让自己悬浮在了半空中。
　　稳定好身形的大精灵当即对下面的龍女表达了不满。
　　“不是你让贝蒂做的吗？但在贝蒂做了之后你又不满，你这是什么意思？” 闻言的艾可双手抱胸，以前辈的口吻说道：“没什么，只是同为契约者，想看看你的实力如何。”
　　“那就来试试。”
　　面对艾可的挑衅，同样骄傲的翠碧丝，自然不会就此作罢。
 　　为了不打扰到正在复生的艾姬多娜，翠碧丝直接引走了龍女。
　　见状的艾可当即从自己背后展开两对纯白的羽翼，跟上翠碧丝。
　　看着不远处火光、雷光、冰霜等魔法的具现，爱蜜莉雅有些担忧的看向白哲。
　　“不用担心，只是两个小孩子在打闹，她们会注意分寸的。”
　　“倒是你爱蜜莉雅，你对剑术感兴趣吗？在艾姬多娜复活期间，我可以让特蕾西亚教你几招？”。

第一百二十一章脸红的特蕾西亚！
　　在接下来的两日内，艾可像是找到了有趣的玩具，每一餐过后，就会拉着翠碧丝到远处的森林去进行魔法游戏，以此来消耗自己那过剩的精力。
　　爱蜜莉雅则是在特蕾西亚的教导下，努力学习着剑术。
　　虽然这是银发的半精灵少女第一次拿剑，但已经学的有模有样，甚至已经有了苦练两三年剑士的程度了。
　　由此可见，比起远程魔法，爱蜜莉雅更擅长近战。
　　而琉兹也因为不用在维护圣域的结界，所以很多时候都待在白哲身边撸猫。
　　作为带白哲等人进入圣域的领路人，弗雷德莉卡自然也有义务待在魔王身边，直到此次时间结束。
　　而在此期间，她更是和琉兹带着被特蕾西亚打晕后，醒过来的加菲尔来此为他冲撞了魔王等人而道歉。
　　在遭受接连两次毒打之后，这位亚人少年也意识到了圣域之外，还有着许多他无法战胜的强者，所以稍微学乖了一些。
　　不过因为在圣域中横行惯了，他道歉的语气还稍微有那么点敷衍。 然后又被艾可教训了一次，直到弗雷德莉卡求情，以自己为代价，才让龍女暂且罢手。
　　夜晩，众人坐在庙宇的篝火前烤着琉兹准备的肉串，白哲坐在台阶上欣赏漫天夜空。
　　然而没过多久，一片雪花出现在了魔王的视野中。
　　一片、两片、三四片。。。很快整个圣域就下起了鹅毛般的大雪，为原本翠绿的森林盖上一层银装。
　　而众人也及时的躲到了庙宇台阶上的屋檐下。
　　这时，手中还拿着滋滋冒油烤串的艾可，突然动了动鼻子开口道：“我闻到了血的味道。”
　　听着艾可的话，琉兹瞬间握紧了手中的法杖，但还没等她出发就听到一旁的白哲又说了句。
　　“想要救人的话，你们最好小心点，有张角的兔子来了。”
　　在魔王的提醒下，琉兹瞬间猜出了制造出血腥味的罪魁祸首。
　　“是多兔！！”
　　这是暴食魔女创造出的魔兽，曾经让一个国家组建队伍进行讨伐，但不仅没能完全消灭多兔，还折损大半。
　　因为多兔能无限复制，每一只都是本体，虽然外貌看似可爱，但凡所过之处如蝗虫过境，任何生物都会被它吃的一干二净。
　　然而就是这样以恐怖闻名的凶兽，暴食魔女创造它的初衷，却是想让所有人都能吃饱。
　　算得上是好心办坏事的典范了！！
　　而在琉兹说出了敌人的身份后，就算是身经百战的特蕾西亚眼中也露出了震惊的神色。
　　“竟然是传说中魔女创造出来的魔兽！”
　　随即如红莲般的剑圣少女，当即对白哲恳求道：“师公，还请让我帮助圣域中的居民。”
　　闻言的白哲点了点头。
　　“可以，想要去救人的都去吧，吧他们带来这里。”
　　见到白哲都开口了，爱蜜莉雅和弗雷德莉卡自然是跟上了琉兹和特蕾西亚的脚步。
　　见到银发半精灵那急促的声音，魔王当即转头对艾可吩咐道：“艾可，你去看着爱蜜莉雅。”
　　在内鬼帕克因为契约沉睡的现在，无法解放体内魔力的爱蜜莉雅，根本无法对付以数量取胜的多兔。
　　“好吧，看着肉串的份上。”
　　闻言，粉发的龍女一口将木签上的烤肉吃进嘴里，然后用手擦了擦嘴角，从身后展开两对纯白的羽翼，飞上天空跟上了三人的脚步。
　　见到艾可都离开了，不甘示弱的翠碧丝也拉了拉白哲的一角，抬头对他问道：“那我呢？需要贝蒂做什么吗？”
　　“你就跟在弗雷德莉卡身后吧，这里实力就她最弱，遇到问题优先保证你和她的安全。”
　　听着白哲的话，金钻头双马尾的大精灵萝莉，当即用力的点了点头。
　　“明白了，就交给贝蒂吧，贝蒂一定不会辜负你的期望。”
　　说着，她也用魔法托起自己的身体，跟在了特蕾西亚身后。
　　“这场雪应该是罗兹瓦尔降下的，等到艾姬多娜醒来后，让她决定要不要杀死她的这个弟子吧。”
　　在白哲看着外面大雪纷纷的时候，圣域的各个角落中已经响起了魔法释放后的爆炸声音。
　　居民们在琉兹和加菲尔的安排下，紧赶慢赶的朝着强欲魔女的庙宇进发。
　　而在救助圣域居民的过程中，却没有如白哲所言般，并非是实力最低的弗雷德莉卡遇到了麻烦。
　　反而是凭借剑术就能大精灵过招的特蕾西亚遇上了麻烦，如红莲般的剑圣少女，在救助一位圣域居民的时候，遇到了意外被快速殖多兔困住
　　好在天降圣龍，在天空上巡查整个圣域，给所有人提供方位的艾可救了她。
　　不久后，圣域的居民在琉兹等人的护送下，陆陆续续的来到了庙宇。
　　庙宇前的广场上几乎挤满了人。
　　台阶上，看着正在被翠碧丝治愈手臂的特蕾西亚，白哲轻声训斥道：“看来你的剑术还需要精进啊。”
　　而220闻言的剑圣少女也愧疚的低下了脑袋。
　　“抱歉，让您失望了。”
　　见状的白哲摸了摸特蕾西亚的脑袋，蹲下身来温柔的安慰道：“你本身就没有什么大范围攻击的招数，面对人还好，但面对能不断增殖的多兔，只是流点血已经算好的了。”
　　“等艾姬多娜醒来后，我教一教你魔力放出吧。”
　　一听到这里，原本情绪还低落的剑圣少女，心情又好了起来。
　　不过在感受到那在自己脑袋上轻抚的魔王大手后，又红着脸害羞的垂下了螓首。
　　这一幕，让一旁见状的艾可当即鼓起樱唇，对白哲撒娇道：“白哲、白哲，我也要奖励。”
　　“好好好。”
　　面对撒娇的艾可，白哲自然也是应了她的意愿，就连露出羡慕眼神但因为性格原因无法把话说出口的翠碧丝，魔王也奖励了一个摸头杀。
　　而就在这时，位于人群末尾，负责守卫所有人的加菲尔发现了从森林黑暗中浮现的一道道凶光！
　　“不好，多兔朝这里来了。”
　　然而在多兔朝着圣域居民扑过来的瞬间，一道高耸的漆黑火墙从地面升起，阻挡了多兔进攻。。

第一百二十二章复苏的魔女！
　　“火？哪里来的火？而且还是黑色的从来没见过的火焰！”
　　“这道火墙。。。挡住了怪物。。。”
　　在火墙从地面拔地而起的瞬间，吓到了广场上的所有人。
　　因为这道完全将整个圣域分割成两半，将多兔完全阻挡在了白哲等人所在的强欲魔女庙宇之外，不得再进半寸。
　　站在火墙之前，感受到从上面传来的几乎要将身上皮肤烫伤的温度，加菲尔整个人直接吓傻了。
　　而弗雷德莉卡更是喃喃自语道：“好、好夸张的力量！！这是谁做的。。。琉兹吗？不，绝对不是她！”
　　“难道说是那个人形的龍女大人的力量？还是说。。。。。。”
　　因为之前在多兔手中救人，此刻有些狼狈的高挑金发美人的目光，随着自己的思绪逐渐看向了庙宇台阶上，为首的那个男人。
　　而在同一时间，广场上的无数人就和弗雷德莉卡一样，心中充满了疑惑。
　　就在这时，琉兹从人群中挤了出来，来到白哲面前弯腰低头向他致谢道：“我代这里的所有人，感谢您的出手相助，陛下。”
　　闻言的魔王只是点了点头，给了面前这个看上去很嫩，但语气却非常老成的粉发半精灵萝莉一个摸头杀，并在同时向她问道：
　　“你的本体没问题吗？”
　　“没问题，本体所在的核心也有结界保护。”
　　“那就好。”
　　这时，白哲注意到了一旁爱蜜莉雅脸上犹豫的神色，当即对她开口道：“有什么问题就问吧。”
　　见到魔王都开口，银发的半精灵少女也不再犹豫，直接对他问道：“就是。。。那个。。。白哲你要怎么处置多兔？”
　　之后圣域的结界可能会被解除，而如果就这样讲危害世界的三大魔兽放出去的话，恐怕又会造成国家级别的灾害！
　　到时候有不知道会有多少人化作多兔的食量！！
　　而面对爱蜜莉雅的询问，和琉兹期盼的眼神，白哲却并没有说出讲多兔完全消灭的承诺。
　　“这个我要问问达芙妮｀。”
　　虽然在这个世界的人眼中，多兔是危害世界的三大魔兽之一。
　　但在魔王严重，能过凭借进食无限增殖，没有感情因而也没有恐惧的多兔，可谓是征服五位数之下世界最好的生物兵器！
　　一旦发育起来，就算是六位数也会被活活消耗死。
　　至于白哲要问暴食魔女的问题，当然是问问她在创造三大魔兽的时候，有没有留有控制权或者蓝本之类的东西。
　　不然的话，白哲就决定不让艾姬多娜解除圣域，在圣域内的居民完全转移出去后，就熄灭火墙将多兔养在圣域中。
　　在说完后白哲就直接闭上眼睛，开始联系起圣剑中暴食魔女的灵魂。
　　然后从达芙妮哪里得到了自己想要的答案。
　　对方当初在创造多兔，或者说三大魔兽的时候，只想着要世人吃饱，根本没想着在三大魔兽身上留控制权之类的后手。
　　得到答案后的白哲，也对爱蜜莉雅等人说出了自己的想法。
　　“圈养吧。”
　　“明天艾姬多娜就会醒来，到时候让她在圣域打开缺口，将里面的居民送出去，然后就可以将多兔圈养起来了。”
　　随着魔王话音落下，在场的所有人在漆黑的火光迎来了黎明。
　　庙宇内，躺在水晶棺椁中的艾姬多娜动了动自己雪白的睫毛，随即缓缓睁开了四百年都未曾睁开的双眼。
　　紧接着，强欲魔女看着天花板缓缓抬起自己的手臂，张开五指像是要抓住世界般，活动了一下自己的手指，然后轻声呢喃道：
　　“这就是拥有肉体的感觉吗。。。真是久违了。”
　　原本躺在棺椁中如成熟蜜桃般的白发美人，现在变成了一位美丽动人身材婀娜的青春靓丽少女。
　　就在艾姬多娜感叹的时候，白哲的声音从一旁响起。
　　“再度拥有肉体的感觉怎么样？”
　　艾姬多娜当即将坐起身来，循声看去见到了背靠在墙上，双手抱胸黑发金瞳的弑神魔王。
　　强欲魔女眨巴了一下眼睛，嘴角勾起妩媚的笑容，然后才开口回答起魔王的问题。
　　“很不错。”
　　闻言的白哲缓缓走到艾姬多娜面前，向他伸出手来，相当绅士的将强欲魔女拉出了棺椁。
　　不过在离开棺椁的时候，艾姬多娜还不下心崴了下脚，整个人直接趴在了白哲怀中，随即一脸绯红的抬头望向魔王，用自己那双能摄人心魂的黑色双瞳，如少女怀春般直勾勾的看着他。
　　紧接着，趴在魔王怀中的强欲魔女食指在他胸膛上，一边画着圈，一边吐气如兰的说道：
　　“你这人还蛮有绅士行为的嘛，我真是越来越中意你了。”
　　“快，快，现在就将你的所有都给我嘛~我想要被你的未知填的满满的。。。。。。”
　　就强欲魔女媚眼如丝的眼神和撩人心房的语气，那个男生受得了这种挑逗，不会将她视作梦寐以求的女神！
　　甚至如果是未经人事的小男生的话，怕不是会在魔女的眼神和话语下，当场缴械。
　　也难怪四百年前的魔女就算代表着危险，但依旧有无数人趋之若鹜想要一窥魔女的芳容。
　　也难怪是弟子的罗兹瓦尔，在这四百年中想尽一切办法都 要复活艾姬多娜，就算强欲魔女不喜欢他，当初指点他也不过是一时恶趣味，但即便如此魔女的行为，还是改变了许多人的一生。
　　但艾姬多娜这般姿态，也就只在白哲和其她魔女面前展露过，其他人见到的都是魔女玩弄人心的冷库一面。
　　只是艾姬多娜的招式在普通人面前管用，但在身为弑神魔王的白哲面前，却只能充当是情趣的调味剂。
　　在魔王所认为不合适的现在，艾姬多娜的脑袋直接挨了他一手刀。
　　“好痛。”
　　吃痛的强欲魔女当即捂着自己的脑袋，泪眼婆娑的看向面前残暴的魔王拘。
　　然而见状的白哲，不仅没有安慰艾姬多娜，反而变本加厉的捏了捏对方光滑白皙的脸蛋。
　　“区区艾姬多娜，居然敢在我面前嚣张。”。

第一百二十三章魔女的本性！
　　庙宇外的台阶上，在白哲进去后不久，坐在台阶上抱着帕克的翠碧丝，就是浑身一震。
　　“我感受到，母亲大人的气息！！”
　　听着翠碧丝的话，琉兹握紧了自己手中的魔杖，那张隐藏在高领后的稚嫩容颜也有些激动。
　　“艾姬多娜大人她，终于醒过来了吗。。。。。。”
　　而爱蜜莉雅和特蕾西亚有些紧张，毕竟对方可是传说中的魔女，即便之前见过一面，但却不知道对方的脾气到底如何。
　　连这两位都如此，弗雷德莉卡就更是紧张了。
　　反倒是坐在一旁，无聊的看着太阳的艾可，一副无所谓的态度，对于她来说，传说中的魔女什么，根本比不上和白哲创造子嗣有吸引力！
　　庙宇前的广场上，翠碧丝的话自然也落入了聚集在这里的亚人的耳中，也让这些亚人纷纷激动了起来。
　　随后在万众瞩目之下，白哲带着如小媳妇般亦步亦趋跟随在他身后的强欲魔女，来到了庙宇之外。
　　外界强烈的光线，让这位四百年未曾见 到阳光的魔女下意识的抬起了手臂。
　　那双黑色的双眼看着天空上的蔚蓝之色，从口中吐出了怀念的声音。
　　“好久没见到太阳了。”
　　随后，收回视线的艾姬多娜看了看耸立在庙宇前的火墙，然后又看了看白哲，满脸好奇的对魔王问道：
　　“这道火墙是你建立的？在这里都能感受到炽热的高温，温度比波尔肯尼卡的龍息都要高了吧。。。？”
　　紧接着，魔女又眯起了自己的眼睛，她的视线仿佛穿越了漆黑的火焰之墙，见到了另一面的多兔在不断蚕食同类的血腥景象。
　　“火墙外面是。。。原来是达芙妮创造的孩子啊。”
　　这时，翠碧丝突然响起了的声音打断了艾姬多娜的思考，将魔女的视线吸引到了金钻头双马尾的萝莉身上。
　　“母亲大人！！”
　　“是你啊翠碧丝，你终于走出书库了吗？是自己走出来的，还是被白哲带出来的？”
　　面对艾姬多娜的询问，翠碧丝自然是如实回答。
　　“是他带我出来的。”
　　然后，强欲魔女就收回了自己的视线，不再去看翠碧丝，让金钻头的双马尾萝莉露出了黯然伤神。
　　毕竟，艾姬多娜当初之所以给翠碧丝空白的《福音书》，除了恶趣味之外。
　　也是想要见到自己的造物诞生出新的的可能性，但翠碧丝就因为一个预言苦等了四百年，这就让艾姬多娜有些失望。
　　魔女就是这样，温柔又冷酷的玩弄着身边之人的心灵，只对自己感兴趣的事物多加关注。
　　艾姬多娜也就只有在对她来说象征神秘与未知，又有着能镇压她的力量的白哲面前表现得相当乖巧！
　　而这时，见状的艾可当即不干了。
　　居然敢让自己的小伙伴伤心，就算是她的母亲，也不能轻易原谅！
　　通过两天的打闹，翠碧丝在艾可心中，已经升级成了玩伴等级。
　　所以见到小伙伴伤心的艾可，当即站起身来，如同小大人般站到翠碧丝身前，相当骄横的对艾姬多娜说道：“喂，你！强欲魔女对吧？给翠碧丝道歉！！”
　　“你是。。。没见过的龍种。”
　　在见到艾可的瞬间，艾姬多娜顿时来了兴趣。
　　在她复活之后，魔女的权能也自然拿了回来，让她知晓了这个世界的所有秘密。
　　虽然有关于白哲的信息，依旧是一片空白，但面前这只龍女她却见到了对方来到这个世界后的所有画面。
　　在知道艾可不是这个世界的龍后，艾姬多娜当即就兴奋了起来。
　　只不过她脸上的求知欲，让艾可有些嫌弃的退后了一步。
　　“未知的龍女，我能稍微研究一下你吗？不多只要你一滴血就好！”
　　艾姬多娜那如同苍蝇搓手般向艾可讨要龍血的摸样，瞬间破坏掉了爱蜜莉雅等人心中魔女的高大神秘形象。
　　见状的白哲更是伸出手了，给了对方一个脑瓜崩，让她从沉醉未知的状态中清醒了过来。
　　而与此同时，因为强欲魔女的现身，庙宇下方的亚人瞬间禁声，然后又吵闹了起来。
　　“那就是传说中的魔女？”
　　“漂亮是漂亮，但是她真的有办法让我们离开圣域吗？”
　　“蠢货，我听我爷爷说过，魔女大人就是圣域的创建者，要是她都没有办法解开圣域的话，那这个世界上还有谁能解开圣域！”
　　在庙宇广场上嘈杂的声音中，白哲对站在自己身旁恢复了魔女优雅神秘气质的强欲魔女说道：
　　“艾姬多娜，接下来就拜托你了，圣域的结界上打开一个缺口，将这些人转移出去吧。”
　　看了看被火墙阻隔在另一边的多兔，艾姬多娜瞬间就明白了白哲的想法。
　　随意动了动手指，魔女直接在火墙这面的圣域结界上打开了一个缺口。
　　随后得到白哲示意的弗雷德莉卡，率领着圣域的居民从缺口中走了出去。
　　而离开圣域的居民，不是激动道哭泣，就是不可置信的回头看背后的结界，然后同伴的提醒下，才后知后觉的发现这一切都是真实存在的。
　　祖辈生活在圣域中的他们，终于离开了这个地方，来到了更加广袤的天地！
　　圣域内的庙宇前，看着圣域居民离开的差不多了，白哲也对自己身旁的少女们说道：“你们也离开吧，接下来我要去接琉兹的本体。”
　　然而第一个反对的却是乖巧的特蕾西亚，如红莲般美丽的剑圣少女将手放在腰间的长剑上，一脸认真的对白哲说道：
　　“我是师公的护卫，之前我一直失职，现在自然要跟在您身边。”
　　闻言白哲看着少女脸上认真的神色，随后为了不让更多的人留下，直接用不容拒绝的语气开口道：“既然如此，特蕾西亚留下，剩下的人都出去保护圣域居民。”
　　听到白哲那毋庸置疑的语气，剩下的少女们作罢，一个个都在让白哲注意安全后离开了圣域。
　　最后，整个圣域中，只剩下白哲、特蕾西亚和艾姬多娜，以及琉兹四人。
　　注意到魔王目光的艾姬多娜当即解释道：“我是为了琉兹的哦，虽然魔王陛下实力强大，但在一些有关魔法的细节方面，您是不如我的。”。

第一百二十四章艾姬多娜：不老不死！
　　在艾姬多娜修复上圣域的结界缺口之后，白哲带领她和特蕾西亚直接跨过了漆黑的火焰墙壁，见到了火墙另一面的景象。
　　这里完全可以用寸草不生来形容。
　　树枝干枯，大地上的积雪血液染成了殷红之色，踏足这里就像是进入了一片血色的地狱。
　　难闻的血腥味扑面而来，不仅刺鼻鼻腔，更是熏得人直接睁不开眼睛。
　　至少艾姬多娜和特蕾西亚，直接被这一面的浓郁血腥味给熏的泪眼汪汪，不知道的还以为白哲欺负了她们。
　　而这里除了这冲天的血腥之气外，还有不断啃食同伴，仿佛永远也填不饱肚子的魔兽多兔。
　　普通人一旦进入这个地方，会在三秒内被啃得连骨头都不剩！
　　但是从魔王左右升起的火墙，不仅将这些吃人的魔兽挡在了两边，还未魔王四人看出了道路，让见状的特蕾西亚心中顿时升起一股无力感。
　　红发的少女现在觉得，自己完全就是来走个过场的，而那份出于护卫的责任心，也让她心中对白~哲的愧疚再度加深。
　　随后在琉兹的带领下，三人来到了圣域的核心，见到了蜷缩在魔力结晶内的-琉兹本体。
　　粉发的半精灵就像是通话中的睡美人般，安然的酣睡在水晶中，等待着属于她的王子，前来将她从梦中唤醒。
　　而一进来的艾姬多娜，《睿智之书》就直接出现在了魔女手中。
　　然后这座工坊中的所有资料，全部浮现在了《睿智之书》上。
　　“四百年过去了，这个工坊居然还能运作，看来这次实验还是很成功的，虽然这不是我想要的结果，但却能让我在研究上有更近了一步。”
　　对于艾姬多娜口中的研究，白哲当然清楚。
　　虽然魔女的寿命悠长，但终有尽头，所以艾姬多娜才会进行实验，来研究不老不死的魔法。
　　随即白哲便半开玩笑似对艾姬多娜说道：“是那个不老不死的研究？怎么，你也当吸血鬼？”
　　然而闻言的强欲魔女却是认真的思考了一下才对魔王回应道：“吸血鬼？纯血的到或许有研究的价值，但纯血吸血鬼已经在这片大路上绝迹了。”
　　“这样吗？这个世界没有，不代表其他世界没有，而且除了成为吸血鬼之外，我还知道很多实现不老不死的方法。”
　　闻言的艾姬多娜当即双眼放光的看向白哲。
　　“真的？”
　　注意到魔女那副炽热到，恨不得把他衣服都拔下看光他一切来的目光，白哲自然是点了点头。
　　“当然，就比如你体内的邪龍之血，你能感受到自己肉体内那股磅礴的生命力吧？”
　　“那是我的加护，你也可以把它称作恩赐 ），这是权能的下位力量，虽然没有魔女的权能强大，但让你再活个千万年都不成问题。”
　　闻言的艾姬多娜脸上的红晕愈加明显，显然是被白哲说动了。
　　然后在特蕾西亚的惊讶的目光中，银发的魔女食指轻点樱唇，将自己的身体依在魔王身上，一脸妩媚的对他说道：
　　“那你能再给我一点你的血吗？我现在超想研究一下~”
　　但是见状的白哲却是轻点魔女的额头道：“这件事还是等出去后再说吧。”
　　随即，白哲直接将手放在了琉兹所在的魔力结晶上，紧接着漆黑的龍炎燃起，在魔王精细的操控下精细的灼烧掉了结晶的外壳，释放出了琉兹的本体。
　　而与此同时，跟在三人身边的琉兹复制体也倒了下去，因为本体离开核心，导致系统出现故障，让琉兹的意识回到了本体。
　　几秒钟后，被魔王抱在怀中的粉发半精灵萝莉缓缓睁开了双眼，那双好看的眼睛先是带着一丝茫然，然后逐渐恢复了清明。
　　但紧接着，在发现自己一丝不挂的被魔王抱在怀中后，当即红着脸将螓首埋在了白哲胸膛上。
　　这一幕让特蕾西亚也有些害羞，但因为不会魔法所以只能干瞪眼。
　　倒是一旁的艾姬多娜，动用空间魔法，拿出了一件摊子盖在琉兹身上，遮住了粉发半精灵少女身上的春光。
　　然后目光看向白哲说道：“既然将这孩子救出来了，我们也该出去了。”
　　只是在艾姬多娜说完后，白哲还特意补充道：“剩下的复制体也一并打包带走，在外面临建一个系统，让琉兹操如何？”
　　
　　这句话直接让粉发的半精灵少女，对魔王露出了感激的眼神。
　　毕竟，那些复制体在她眼中都是姐妹女儿般的存在。
　　虽然对于艾姬多娜来说，实验结束之后，实验中的一切都可以弃之不管，但既然白哲开口了，她自然会配合。
　　“好吧，既然你都开口了，不多等到选定好地点后，再将这些复制人带出去吧。”
　　随着魔王点了点头，再让琉兹换上衣服后，艾姬多娜脚下勾勒出一道魔法阵将整个圣域核心笼罩，然后魔女又发动转移魔法，将众人转移到了外面。
　　圣域外的草原上，随着白哲四人的身影从魔法阵中浮现，艾可和翠碧丝等人立马就围了上来。
　　“你们终于出来了，事情办的怎么样？”
　　“琉兹现在已经自由了。”
　　说着，白哲让开道路，让琉兹在众人面前展示了一下自己。
　　随后琉兹也向白哲询问了一个相当重要的问题，那就是离开这些离开了圣域的居民，该怎么安置。
　　要是不管不顾的话，如此人数说不定为了生存会在王国边境制造出动荡。
　　这时，爱蜜莉雅提出了一个意见。
　　“先让他们暂且留在罗兹瓦尔的领地吧，之后要是愿意留下来的人，就让他们正式成为领地子民，而那些不愿意留下来的人，就让他们前往王都。”
　　“那里的贫民窟之前不是毁了现在需要重建吗？我想这个过程一定需要帮手，而这也能让那些不愿意留下来的人获得一笔报酬。”
　　闻言的白哲意外的看了银发的半精灵少女一眼，对她问道：“这是你自己的想到的？”
　　随后，白哲看着在他的问话下含羞点了点头的爱蜜莉雅，笑着夸奖道：“那就 你说的办吧。”
　　而后在白哲的吩咐下，弗雷德莉卡和琉兹开始动员离开圣域的居民，白哲也在此期间，对艾姬多娜刚才表现评价道：
　　“能绕过两层结界带人离开，不愧是代表知识的强欲魔女，比我使用的转移魔女还要精明许多。”
　　“这滴邪龍之血给你算是对你的奖励，让我看看你能在不老不死的研究上，走到何种地步广。”。

第一百二十五章村里的小女 孩！
　　在商量过后，众人带着圣域的居民，来到了罗兹瓦尔的领地。
　　将这些人安排在了小村庄内。
　　只不过在这里，白哲等人还遇到了前一天就离开圣域的艾尔莎，她身边还带着一位抱着秃顶小狗的蓝发少女。
　　在见到白哲的瞬间，艾尔莎瞬间拉着自己的小伙伴，来到魔王面前单膝下跪。
　　“大人。”
　　“这位与我同属一个组织的伙伴，梅莉波特鲁特，她虽然年纪小但却是一位魔兽使，而且能操纵的魔物还不止一种。”
　　“能操纵不同的魔兽？还算是有趣的能力。”
　　“不过你们在这里做什么，还在继续暗杀爱蜜莉雅的任务？”
　　听到白哲的话后，爱蜜莉雅意外“五六七”的看了艾尔莎和梅莉一眼，一脸警惕的说道：“就算艾尔莎小姐现在是白哲先生的人，你要是对我动手的话，我也是会全力反抗的哦。”
　　对于银发半精灵少女的话，艾尔莎抬起自己向魔王垂下的螓首。
　　“您说笑了爱蜜莉雅大人，我如今的一切都是白哲大人的，只有他才有资格命令我。”
　　不过在提及到白哲的时候，艾尔莎那双眼睛中透露出疯狂的猩红光芒，脸上更是浮现出了潮红之色，让一旁的梅莉有些害怕的缩了缩脖子。
　　虽然原本的艾尔莎就很疯狂，但现在她发现自己这个相依为命的姐姐，在遇到这个男人后，似乎变得更加疯狂了。
　　而且这份疯狂现在还变得内敛，似乎只有在这个男人面前，或是念及到这个男人的时候，才会表现出这份疯狂。
　　让梅莉觉得她更加危险了！
　　而除此之外，她还发现一点，在这个男人出现的瞬间，自己怀中的魔兽之王就在害怕，如果不是因为她是魔兽使，有着能操纵魔兽的能力的话。
　　她怀中这只魔兽怕不是在感知到对方气息的瞬间，就会夹着尾巴逃跑 ！
　　不仅如此，在她魔兽使对魔兽灵敏的感知下，她也终于明白为什么自己怀中的魔兽会在半分钟之前就开始害怕颤抖了。
　　就是因为感知到对方身上那宛若深渊的魔力，而且因为天赋原因，她还在恍惚间见到来到对方身后浮现出一头遮天蔽日，仅凭嘶吼就能惊天动地的漆黑巨龍。
　　特别是在那双燃烧的黄金瞳的注视下，梅莉觉得自己的一切都无所遁形！
　　随着艾尔莎话音落下，白哲也点了点头，让两人站起来后继续问道：“既然不是继续执行任务，那你们在这里是为了什么？”
　　然而这一次听到白哲的询问，艾尔莎便直接告诉了白哲，她和梅莉之所以留在这里的目的。
　　是因为她在离开圣域，找到梅莉后，梅莉的魔兽已经咬了人，所以她害怕白哲会因为这件事对她心生芥蒂，所以才会留在这里照顾对方。
　　而这时，一旁听到艾尔莎和白哲谈话的艾姬多娜，满脸兴趣的插嘴道：“那孩子是中了诅咒吗？”
　　面对艾姬多娜的询问，梅莉畏惧的点了点头。
　　“是的。”
　　在她魔兽使天赋的感知中，虽然这位银发的大美人不如面前的黑方金瞳男人，但也是浑身散发着恐怖魔力的存在。
　　所谓的魔兽使也不过只能在普通人面前耀武扬威，在这种存在面前，对方随手就能捏死她！
　　没在意梅莉的畏惧，得到回答的艾姬多娜继续开口道：“让我看看那孩子吧，顺带见识一下四百年后的如今，诅咒成长到了什么样的程度。”
　　而随着艾姬多娜话音落下，白哲的目光也看向了艾尔莎。
　　“艾尔莎，把她带出来吧。”
　　“是。”
　　随后，在众人的注视中，艾尔莎从一间屋子里抱出了一名陷入昏迷的橙发女孩子。
　　见状的艾姬多娜当即走上前去，不过在路过梅莉的时候，稍微瞥了一眼少女和她怀中的小狗，顿时让一人一狗噤若寒蝉！
　　紧接着，目光在名为佩特拉的少女身上打量了一下的艾姬多娜，有些不解的说道：
　　“这种诅咒。。。威力怎么还比四百年更加弱小了  。”
　　强欲魔女的语气中疑惑味十足，就像是在奇怪为什么四百年过去，这个世界的一切都该向前进才对，怎么诅咒的效果还能这么低劣。
　　就在这时，白哲来到了强欲魔女身后，和他一同看着艾尔莎怀中的橙发女孩，并且同时在艾姬多娜耳边说道：
　　“只是一只小土狗的能力，自然入不了你的眼。”
　　“还是先给这孩子解除了诅咒吧，在这样下去，她会死的。”
　　“嗯。”
　　闻言的银发魔女点了点头，随即将自己的玉手放在了佩特拉身上，随着一道魔法阵闪耀，佩特拉身上的诅咒纹消失不见，而她的吸气也在此刻恢复平稳。
　　见到佩特拉身上的诅咒消失不见后，白哲又对艾尔莎吩咐道：“带她进去休息吧。”
　　不久后，在琉兹将圣域的居民安置完成后，白哲又和众女乘上龍车，准备返回了罗兹瓦尔的城堡。
　　在出发前，佩特拉的父母在听闻自己的女儿得救后，跑过来千恩万谢，特蕾西亚好说歹说才将两人劝了回去。
　　而后因为返程的人数过多，所以艾尔莎让梅莉召唤了魔兽充当坐骑。 在众人抵达城堡的时候，时间已经是早上了，画着小丑妆容的罗兹瓦尔也已经带着女仆在城堡门口等候了。
　　下车的瞬间爱蜜莉雅当即对罗兹瓦尔发起质问：“圣域中的那场雪是你放的吗？”
　　这件事是她在回来的路上，在白哲和艾姬多娜闲谈时听见的。
　　然而闻言的罗兹瓦尔却是深深鞠了一躬，表现得相当从容，就仿佛没将人命当做一回事。
　　“施术者正是鄙人。”
　　这让特蕾西亚有点忍不了，直接将手放在了腰间的长剑上。
　　但是此刻的罗兹瓦尔并没有理会两人，而是将目光放在了随白哲一同离开龍车的白发魔女身上。
　　“老。。。老师！！”。

第一百二十六章个个都是人才的魔女！
　　相较于罗兹瓦尔的激动，艾姬多娜却是反应平平，只是不咸不淡的瞥了一眼这个四百年前随手指点过一两下的弟子。
　　“是罗兹瓦尔啊爾淋栮陾艺鏾令玐児𝓋，想不到四百年后，还能再见到你。”
　　“这转身的秘法还有那么点魔女弟子的味道。”
　　听到让自己向往声音的罗兹瓦尔，顿时神色激动的开口道：“我也是想不到还能再四百年后再见到您，老师您是怎么复活的？”
　　听到这里艾姬多娜脸上的表情有了波动。
　　“当然是我亲爱的魔王陛下的功劳。”
　　在说完之后，白发的魔女还直接握住了魔王的大手，用自己的樱唇在他的嘴角轻点。
　　而这个动作，直接让身为舔狗的罗兹瓦尔目眦尽裂，让他差点一口气没上来抽晕过去。
　　就在这时，帕克用自己的身体挡住了罗兹瓦尔的视线，然后双手抱胸语气冰冷的对他发起质问：“罗兹瓦尔你引来多兔这件事该怎么算？”
　　这一次，要不是爱蜜莉雅和白哲同行，以多兔的力量在爱蜜莉雅不解开力量的封印前，绝对能伤害到她。
　　这种 事，是将爱蜜莉雅看做女儿对待的帕克绝对不能忍受的！
　　而随着这只永久冻土的终焉之兽的质问，周围的空气也开始变得寒冷起来。
　　“帕克。”
　　好在爱蜜莉雅喊了一声，这才让帕克收敛了力量，没有将周围的一切冻结成冰块。
　　但即便如此，在刚才那一瞬的时间内，地上也出现了冰霜的痕迹。
　　而面对帕克的质问，罗兹瓦尔相当坦然的说道：“我从不自诩正义，我的所作所为都是为了复活老师，但如今老师已被他人复活，我已了却心愿。”
　　“不论你们想要如何惩罚我，就算是死我也能承受。”
　　“那就尽全力的支持爱蜜莉雅。”
　　白哲只是留下这么一句话，便带领大家走进了城堡。
　　然而就在罗兹瓦尔松了口气的时候，他却发现帕克依旧停留在他面前，对他目露凶光。
　　“陛下代表所有人原谅了你，但我不一样。”
　　“罗兹瓦尔你竟敢伤害爱蜜莉雅，我心中的这份怒火，就用你的身体来承受吧。”
　　“一位大精灵作我的对手，这还真是荣幸，先说好，我是会还手的。”
　　“但是就凭你现在的力量能够对我造成伤害吗？”
　　作为爱蜜莉雅的支持者，他早就通过《福音书》等多方面渠道，知道帕克因为和爱蜜莉雅的契约，无法发挥全部实力。
　　面对罗兹瓦尔的提醒，帕克直截了当的对他说道：“这个我当然知道，所以这次你的对手并不只有我一个人。”
　　“所以我让翠碧丝留了下来，我们兄妹二人齐上，你焉我等一合之敌！”
　　“没问题兄长大人，对于罗兹瓦尔你在圣域所在的事情，我也很气愤。”
　　“万一出现差错，影响到了母亲大人的复苏，你就算是死也难辞其咎！”
　　随着翠碧丝那娇气的声音响起，罗兹瓦尔这时才发现翠碧丝的魔力痕迹。
　　什么时候翠碧丝有这等实力了？！！
　　罗兹瓦尔不知道的是，从翠碧丝和白哲签订契约那 一刻开始，这只金钻头的双马尾萝莉大精灵身上，就有了白哲的加护。
　　让翠碧丝的实力得到了质的提升，达到了六位数顶尖水准，再加上这两日来和身为圣龍皇的艾可在打闹中，所做的大量训练，就算是在伐刀者世界，她也难逢敌手。
　　“做好被痛殴的准备吧，罗兹瓦尔！！”
　　随着帕克话音落下，两位大精灵齐齐向罗兹瓦尔发动了攻击。
　　城堡内，因为少女们都去浴池泡澡去了，所以只剩下白哲和艾姬多娜两人。
　　黑发的魔王和白发的魔女，面对面坐在窗边，看着窗外罗兹瓦尔被帕克和翠碧丝联手用魔法痛殴的场景。
　　城堡内的女仆战战兢兢的为两位倒上红茶，端上点心后，就害怕的离开了客厅。
　　因为魔王和魔女身上那无形的气势，让这些女仆害怕的紧，让她们像是见到了什么伪装成人形的致命怪物一样！
　　不多时，白哲放下手中的茶杯，对面前正在翻阅《睿智之书》观察大陆这四百年来发展历程的白发魔女调侃道：
　　“你这个老师还真是残忍，连自己的弟子被殴打了，都不出面调停。”
　　然而面对魔王的调侃，艾姬多娜只是淡淡的回了一句。
　　“这是罗兹瓦尔自己的事情，轮不到我操心，再说了我只是引导他踏上魔道的老师，又不是他的母亲，怎么可能一直照看他。”
　　在沉默片刻后，合上《睿智之书》的艾姬多娜，目光幽幽的看着面前这个让她无比喜爱的男人，妩媚的说道：
　　“刚才我调查了一下你，不管是四百年前还是在四百年间，这个世界都没有你的记录，直到几天前才在这个世界上留下你的痕迹。”
　　“那么这样一来就只有一个可能，你来自现在，却3在未来前往了过去。”
　　“时间闭环吗？还真是有趣的事情，这或许对我不老不死的研究有所帮助。”
　　“说话你什么时候动身，完成这个时间闭环？”
　　面对艾姬多娜的询问，白哲表现的并不是很急。
　　“先复活说所有魔女再说，你知道剩下六人的尸体在哪里吗？”
　　“嗯。。。塞赫麦特落到了大瀑布下面，提丰死在了一场大洪水中，密涅瓦是落入陷阱发狂而死，达芙妮渴死在了沙漠中，卡蜜拉被烈火焚烧殆尽，至于莎提拉你应该知道她只是被封印了。”
　　对于出自艾姬多娜口中魔女多种多样的死法，白哲只能感慨一句。
　　“被淹死的、气死的、渴死的。。。。。你们大罪魔女简直个个都是人才啊~！”
　　剩下的魔女，要不是尸体被深埋在地下，要不就是化成了灰。
　　“看样子，必须要完成闭环了。”
　　毕竟，之前让艾姬多娜复活的事情，就让白哲发现魔女的灵魂连自己的灵魂都会排斥，更别说非本体的肉体了。
　　所以，哪怕魔女要死去，也必须让他知晓地点，并将肉体保存下来。
　　而想要实现这个目的，只有回到过去。。

第一百二十七章针锋相对的强欲与虚饰！
　　在白哲下定决定穿越时间的时候，艾姬多娜发出了惊讶的尖叫声。
　　“不可思议，就在你刚才下定决心回到过去的时候，世界的记录改变了。”
　　艾姬多娜的话，瞬间引起了白哲的兴趣。
　　“哦？说说看有什么被改变了？”
　　“魔女们的死亡方式虽然表面上还是刚才那样，但实际上却是被神秘人救走，将魔女们的肉体被放置在了圣域庙宇中。”
　　“虽然《睿智之书》上没显示神秘人的名字，但想来应该就是你了。”
　　在说完魔女们在世界记录中的真实处理方式后，艾姬多娜当即和合上手中的《睿智之书》，一脸兴奋的看向白哲。
　　“所以，为了我等大罪魔女，穿越时间的人选就决定是你了，亲爱的魔王陛下。”
　　强欲魔女眼中此刻满满的都是求知欲，再加上脸上的潮红以及嘴角流出的一丝晶莹，让人见到了怕不是要以为白哲对她做了什么。
　　不过，强欲魔女的这幅姿态，也只有白哲能见到。
　　面对艾姬多娜那强烈的求知欲，白哲缓缓开口道：
　　“我的权能并没有涉及太过时空，要是我达到四位数的话，倒是能够以解放灵格为代价，穿越到过去。”
　　“但是现在的话。。。我有办法了。”
　　“什么办法？”
　　“让潘多拉定位，然后莎提拉负责时间回归。”
　　“潘多拉？！！”
　　一听到白哲说出了潘多拉这个名字，艾姬多娜整个人都激动了起来。
　　如果四百年前不是因为潘多拉影响了莎提拉的话，对方又怎么可能暴走，导致灭世危机！
　　而且身为强欲魔女，知晓这个世界一切知识的她，也和身为虚饰魔女，能让虚假成真的潘多拉相当不对付。
　　因此她和潘多拉说是死对头，都不为过！
　　而现在白哲却让潘多拉出现在她面前，这就让艾姬多娜非常有意见了。
　　见到像是应激般的艾姬多娜，白哲直接反问一句。
　　“难道你有办法？”
　　“潘多拉现在是我的人，不虽然不会强制你们结束恩怨，但斗的话也要以不伤及性命为前提。”
　　听着白哲那毋庸置疑的语气，艾姬多娜瞬间冷静了下来。
　　“我知道了。”
　　而后白哲看了一眼旁边空无一人的地方，再 度开口道：“你也一样潘多拉，我的话你听明白了吗？”
　　随着魔王的目光看过去，身披白袍身材娇小的白发蓝瞳魔女，出现在了他和艾姬多娜面前。
　　然后相当乖巧的向白哲微微弯腰道：“潘多拉听明白了。”
　　见到身为此世诸多灾厄幕后黑手的潘多拉，现在表现的像是个小媳妇一样，艾姬多娜顿时好奇的对面前的魔王问道：“你调教的？”
　　“还没来得及调教，只是让她吞服了几滴邪龍之血，让她只能听命与我。”
　　“怎么做到的？”
　　听到白哲这么一说，艾姬多娜更来兴趣了。
　　虽然她也可以通过手中的《睿智之书》大概知晓事情的真相，但这种事还是要白哲当着潘多拉的面说出来，才更为有趣。
　　可以说，虽然承诺了白哲不会和潘多拉闹出人命，但她对这位虚饰魔女依旧抱着浓浓的恶意。
　　随着艾姬多娜话音落下，潘多拉连忙抢先开口道：“这件事还是由我来说吧。”
　　在虚数魔女那双如宝石般湛蓝双瞳的注视下，白哲微微颔首，然后拍了拍自己的大腿示意对方坐上来。
　　见状的潘多拉自然不会介意。
　　毕竟，从之前被咽下魔王的邪龍之血，在她回到自己的驻地发现无论如何也无法将龍血从自己体内分离后，她就知道自己已经是白哲的人了。
　　甚至严重点说，在邪龍之血的强利制约下，她能被白哲随意揉捏搓扁，甚至被变成辛苦奴隶也不说一定。
　　再加上她在白哲给她的手机中，发现了大量不存在这个世界的信息，所以潘多拉才会将自己看做是白哲的人。
　　在虚饰魔女乖巧坐在自己大腿上的瞬间，白哲明显感觉到了白袍之下那颗小巧的蜜桃在引诱他犯罪。
　　与此同时，看着潘多拉的动作，强欲魔女虚起了双眼，艾姬多娜那双黑色的双瞳中充满了对虚饰魔女的嘲弄。
　　像是在嘲讽她这个幕后黑手，现在居然会委身男人一样！
　　反倒是潘多拉那宛若天空般湛蓝的双眼中，让人看不住她心中所想！
　　紧接着，潘多拉感受到自己腰肢上传来了热度，是白哲抱住了她纴细的腰肢。
　　不仅如此，虚饰魔女还能感受到魔王在自己脖颈间的灼热吐息，已经那只已经来到白袍之下作怪的魔爪。
　　但即便如此，潘多拉脸上只是浮现出一丝红晕，在吐气如兰中对艾姬多娜说出了当日之事。
　　然后，整个客厅里顿时充满了强欲魔女那止不住的笑声。
　　“｀哈哈哈哈——居然是被阳谋的一方，潘多拉你也有今天啊，哈哈哈~！！”
　　就在这时，外界的战斗波动也逐渐停了下来，在翠碧丝和帕卡的联手攻击下，罗兹瓦尔被揍得鼻青脸肿，没有十天半月下不了床的程度！
　　随后，翠碧丝任由（得诺赵）罗兹瓦尔躺在深坑中，反手用空间魔法将自己和帕克传送到了客厅听。
　　一来就见到狂笑不止的强欲魔女，吓了一人一猫一跳，差点以为艾姬多娜失心疯了。
　　随后，翠碧丝定眼一看，见到了一个从未见过的白发萝莉坐在白哲怀里。
　　那可是她的位置！！
　　不过一向心高气傲的翠碧丝，现在却并没有贸然心动，因为她在对方身上感受到了和艾姬多娜差不多的气息。
　　而这就表明，对方也是魔女，是她无法反抗的存在丙！
　　这时，余光瞥到翠碧丝和帕克的白哲，开口对一人一猫说道：“回来了？不论是去休息还是留在这里看戏都可以。”
　　“对了，顺带介绍一下，我怀里这位是虚饰魔女潘多拉，曾经的大罪魔女一员。”。

第一百二十八章莎提拉的强制幸福时光！
　　不久后，少女们也在泡完澡，换了身干净衣服后，来到了客厅。
　　白哲自然也向众人介绍了潘多拉。
　　只是爱蜜莉雅却总觉得这个娇小的白发魔女相当熟悉，而且心中还止不住的对她生出恶意。
　　这就让记忆和力量都被封印的爱蜜莉~雅，感觉十分奇怪。
　　而且更奇怪的是，从她来到这里开始，就有一种似有似无的目光在不断的大-量她！
　　随后，白哲又和众人说了自己要借用潘多拉和莎提拉的力量回-到过去的事情。
　　虽然不止一个人觉得这件事非常危险，但在白哲做出了决定的现在，没有一个人站出来制止，都是让他注意安全。
　　甚至特蕾西亚还说出了自己要跟着白哲一起前往过去的话，却直接被魔王以实力不足为由给拒绝了。
　　不过即便是白哲，面对第一次从现在回归过去，心中既兴奋也忐忑。
　　随后，白哲让出了潘多拉之外的所有人全部离开这个房间，并且让艾姬多娜在这个房间中布置下了结界。
　　紧接着，白哲释放自己的气息，将嫉妒魔女从阴影空间召唤来出来。
　　而在现身的瞬间，见到坐在白哲双腿上的潘多拉，从影子中伸出看不见的手，在瞬间折断了潘多拉的脖子，然后占据了对方原本的位置。
　　“真是强烈的占有欲。”
　　一边说着白哲还甩了甩手，随后在嫉妒魔女的衣服上擦了擦残留在指尖的水渍。
　　与此同时倒在地上的虚饰魔女的尸体直接消失不见，但下一秒却又完好无损的重新出现在了两人面前。
　　见状的嫉妒魔女再度发动权能，又一次用影子杀死了潘多拉。
　　但是在下一秒，对方又完好无损的出现在嫉妒魔女面前。
　　一次、两次、三次。。。。。。一直到第十次的时候，潘多拉才用自己那毫无情感起伏的嗓音，对嫉妒魔女开口道：“你是杀不死我的。”
　　而这种情况，就让嫉妒魔女非常恼怒。
　　就在她又想要杀死潘多拉一次的时候，白哲终于开口了。
　　“够了，莎提拉。”
　　在魔王话音响起的瞬间，嫉妒魔女的娇躯颤抖了一下，那从影子里伸到一般的不可视之手也在同一时间停了下来，然后缩回了影子里。
　　“你不是要我喜欢你吗？现在发动你的死亡回归，配合潘多拉将时间定位到四百年前，将我传送回过去。”
　　“如果成功的话，等我回来后，会给你奖励。”
　　说着说着，白哲的声音变得温柔起来，在嫉妒魔女耳边吐出灼热的气息，不断撩拨着魔女的心房。
　　而嫉妒魔女显然被白哲给出的条件给诱惑到了，连连点头。
　　“好。”
　　在嫉妒魔女发动死亡回归的同时，白哲也对潘多拉说道：“将我定位到四百年前的莎提拉身边。”
　　“白哲现在前往了四百年前，降临地点就在莎提拉身边。”
　　随着潘多拉话音落下，整个时空发现了变化，白哲眼前的一切都在融化被融合成了一滴水，落在广袤无垠的湖泊中，在闪烁着无数精彩瞬间的湖面上掀起一丝涟漪。。。
　　而后，只是一眨眼的时间，白哲便发觉自己已经不再身处室内，而是在一座森林边缘。
　　虽然穿越时间只是一瞬，但刚才的一切却让魔王恍如隔世，但是吹在脸上的微风做不得假。
　　紧接着，他听到了身后森林中传来了飒飒声，像是有人 在接近这里。
　　而龍的嗅觉，让他嗅到了一丝自然的馨香，然后一位身穿帆布衣样貌靓丽身材嬌好的银发半精灵少女，出现在了他面前。
　　“看来潘多拉的传送还蛮准确的，让我敲好降临到了你面前，莎提拉。”
　　面对突然出现的陌生人，特备是对方还是异性，而且身上还穿着不是普通人穿得起的名贵布料。
　　在这瞬间，外貌和爱蜜莉雅一模一样的银发半精灵少女，心中的警惕升到了最大。
　　“你到底是什么人？！！”
　　莎提拉显然是将白哲当做了，那些抢夺自己相中女性的恶劣迹斑斑的贵族。
　　虽然事实有些类似，但魔王觉得自己的行为更多的是威逼利诱，最多是先上传后不票。
　　
　　而不是像那些贵族一样，玩弄之后就抛弃。
　　只是，少女这幅娥眉微蹙故作凶恶的摸样，或许能唬到很多人，但在白哲眼中却显得格外可爱。
　　毕竟，有句话怎么说来着。。。当你说笑的时候，就算生气都让人觉得可爱。
　　不过白哲也没有当着莎提拉的面，将这句话说出来，然而是开始自我介绍。
　　“我是白哲，是一名来自异世界的弑神魔王，你只需要记住我的名字就行了。”
　　“从今天开始，你就是我的女人了。”
　　在霸道宣言之后，魔王当然是化身霸道总裁，一把抓住莎提拉的手，带她买了上街买了她曾经做梦也想不到的漂亮衣服，带她吃了这座城市最著名的美食。。。。。。
　　虽然白哲身上没带一分钱，但这些东西都是那些商店老板，非常自觉献给魔王的。
　　一开始莎提拉是想要挣扎的，但是仅凭少女的力气又如何能挣脱龍的束缚。
　　而且就算莎提拉心中不断祈求自己的影子出现，但却因为白哲身上带着嫉妒魔女的因子，让影子将魔王判定成了莎提拉从而无法对他发动攻击。
　　最终，少女只能任由白哲拉着她逛遍整座城市的大街小巷。
　　在此期间，白哲虽然一直拉着她的手，但却没有做过多的逾越之举，让少女明白这个男人对她没有恶意。
　　随后时间来到黄昏，享受了一天幸福的莎提拉，害怕自己眼前的一切不过是一场易碎的美梦，导致心中忐忑不已。
　　直到月亮升起，魔王的大手终于僭越，在她脸蛋上轻轻一掐，利用疼痛将她从出生状态唤醒。
　　莎提拉后知后觉的发现，自己今天所经历的一切并非幻觉，而是真实的。
　　然而越是真实，莎提拉就越是忐忑，害怕失去现在的幸福。
　　所以少女在这种忐忑中，向白哲问出了至关重要的一句话。
　　“你。。。为什么要对我这么好士？”。

第一百二十九章拯救魔女！
　　“为什么对你这么好？”
　　在约会了一天之后，一位美丽的女孩子对你问这句话代表着什么。。。
　　当然是对你有意思。
　　作为一名在精灵中不受待见，在人类中亦不受待见，凭借着自己所无法掌控的力量，孤身一生生存至今的莎提拉的平静生活。
　　在今天被面前这个仅凭英俊的外貌和气质，让人一看上去就知道对方是大贵族的黑发金瞳男人给打破了。
　　对方让她穿上了至今从未穿上，只有贵族才能穿上的丝绸衣服，让她吃到了从前从未品尝过的美味食物。。。。。。
　　而在这一过程中，对方甚至没让她付出过一个代价。
　　虽然莎提拉看上去坚强又温柔，但是在白哲面前，却展“零一七”露出了隐藏在这份坚强中的卑微。
　　虽然在服装店的时候，当她从精灵中的灰姑娘变成了公主的时候，被店员夸奖她和白哲是天生一对。
　　但她真的配得上对方吗？
　　这是从她被对方强行带出贫民窟，在服装店换上漂亮的丝制裙子，被对方牵住手走出店铺的那一刻起，就一直在心中不断自问的问题！
　　而现在，眼见太阳落山，即便害怕身边这个男人对她别有用心，但依旧甘之如始想要抓住这如梦中泡沫般易碎的来之不易幸福的莎提拉。。。。。。
　　终于是向白哲问出了这个至关重要的问题！！
　　看着面前这位未来震慑大陆足足四百年的嫉妒魔女，居然在自己面前表现的如此谨小慎微，似乎是将自己当成了一生中最重要的人，白哲心中要说不暗爽，那是不可能的。
　　因而即便对方是一点就炸的火药桶，有信心能凭借实力镇压对方的魔王，依旧如此说道：
　　“当然是因为我看上你你这个人了啊，傻姑娘。”
　　在回答莎提拉问题的时候，魔王还伸出手来撩动对方耳边的秀发，看着对方那在残阳的日晖下红的透亮的精致耳垂，心中升起了想要轻轻要上一口的冲动。
　　所以在说完之后，魔王便立即如心中所想这般做了，俯首在莎提拉耳旁，从魔王口中吐出的灼热吐息，让她脸颊红的像是熟了的苹果。
　　再加上那双放在胸前，像是想要推开白哲，但却终究没有用力的双手。。。。。。
　　这幅欲拒还迎的摸样，让此刻的莎提拉看上去煞是可爱。
　　随后，在魔王张嘴轻咬她如玉耳垂的同时，莎提拉还发出了可爱的惊呼。
　　“呀啊~！”
　　紧接着，银发的半精灵，立马不好意思的双手捂住了自己的嘴巴，并同时在白哲耳边小声的嚅嗫着。
　　“那里。。。不可以。。。。。。”
　　虽说莎提拉一直居居住在贫民窟内，但她身上非但没有染上那里的恶臭，反而有种类似水果混合的清香。
　　根据白哲猜测，这可能是因为莎提拉的主食是她自己在森林中采摘的果子的原因。
　　这种味道让魔王有些流连忘返，直到十秒钟后，才松开已经没有了力气，完全瘫到在他怀中的银发半精灵少女。
　　低头看着瘫软在自己怀中的银发美人，看着对方那双如丝的媚眼和如桃花泛滥般的精致面容，白哲缓缓开口问道：“你没事吧？”
　　呼。。。呼。。。
　　然而回答魔王的，只有莎提拉那急促的喘息声，和害羞的躲着他的视线，一时间不知道该往哪里放的双眼。
　　就在这时，太阳完全落山，黑暗侵染了大地，好在城中亮起了万家灯火。
　　而就在这时，白哲感受到了一股拉扯力，像是有人在将他强行往后拉！
　　魔王直到这时时空的力量，未来的潘多拉和莎提拉的力量已经不足以支撑他继续待在过去的时空了。
　　如果他继续待下去的话，就会创造出全新的未来，而到时候爱蜜莉雅等人是否还会存在，都还是个未知数。
　　因为想要独立于一个星球的时空存在，不是五位数能做到的，想要做到这种事，只有能以一己之力超越行星，不再受星球束缚的四位数能做到！
　　或许现在他还不能做到超越星辰，但再过几个月，在世界融合得到大量的信仰创造出神格之后，就是他真正登神的时候 
　　然而四位数，也不过是白哲的第一个跳板，他真正想要的是超越生与死，获得不受一切外物因素影响的真正的永恒和大自由、大自在！
　　不过这是白哲的目标。
　　而现在为了莎提拉这一棵树，就放弃一整片森林，也不是白哲一贯的作风。
　　因为除了莎提拉之外，还有另外六名魔女等着他这位魔王去拯救。
　　不过在回到未来的时空之前，魔王不仅给莎提拉留下了不少钱财和一座别墅，更是用邪龍之血创造出了一头龍兽保护她。
　　在安排完一切后，白哲没有再抗拒时空之力，在莎提拉扑上来的瞬间消失在了她眼前，让这位银发的半精灵少女扑了个空。
　　现在的时空中，只是一晃神的功夫，白哲便又出现在了潘多拉和嫉妒魔女面前。
　　见到白哲回来之后，潘多拉当即上前问道：“你的事情办的如何了？”
　　“时间不够，只见到了过去的莎提拉。”
　　在说着的时候白哲的目光看向一旁的嫉妒魔女，见到她脸上那相当明显的幸福又满足的红晕，而魔女那双紫绀色的眼睛也对他透露出浓浓的爱慕 
　　想来是嫉妒魔女结合他刚才的话，会议起了四百年前的那一天。
　　“接下来还要再度拜托你们帮我找到剩下的六位魔女。”
　　“艾姬多娜可以留在最后。”
　　因为所有的魔女，最终都会因为她掌握了整个世界的所有知识，而汇聚到她身边获得独属于魔女的安宁！
　　面对白哲的要求，潘多拉和嫉妒魔女自然是点头同意。
　　“先去救塞赫麦特吧。”
　　随着魔王话音落下，潘多拉和嫉妒魔女再度发动自己的权能，将白哲准确的送到了怠惰魔女和波尔肯尼卡交战的时候。
　　在对方跌入大瀑布的瞬间，白哲直接脚踏漆黑的龍炎，抱住了对方。。

第一百三十章激动的艾姬多娜！
　　大瀑布的水面之上，看着抱着自己免于坠落的男人，怠惰魔女当即发出询问：
　　“你。。。是谁？”
　　闻言的魔王看着怀中有着赤紫色长发，柔弱无辜千娇百媚的大美人，微笑着缓缓开口道：“白哲，来拯救你的人。”
　　而在大瀑布之上，刚才还因为怠惰魔女突然坠落而惊讶的神龍波尔肯尼卡，也在同一时间差距到了龍种的气息。
　　“龍的气息，而且这股气息强大强悍、邪恶又霸道。。。这个世界上居然还有我未曾见过的同族！！”
　　在感知到白哲身上的邪龍气息之后，波尔肯尼卡当即飞下大瀑布，然后就见到了怀抱怠惰魔女，脚踏漆黑龍炎立于水面上的黑发金瞳魔王。
　　“人类？不，是同族！”
　　“强大的同族，你为何要帮助怠惰魔女？她可是将我等龍族从大陆上赶到大瀑布的人。”
　　要说波尔肯尼卡对怠惰魔女将龍族赶到大瀑布这件事，不心怀愤懑那是不可能的。
　　只是对方的实力太过强大，就算是它也无法轻易战胜！
　　面对波尔肯尼卡的询问，07白哲的回答非常简短。
　　“我所欲为，即为我之法。”
　　“就此离开，你不会受伤。”
　　“这。。。。。。”
　　对于白哲那显然充斥着命令的语气，波尔肯尼卡稍微有些犹豫。
　　然而下一秒，一柄银色的圣剑出现在白哲手中，圣剑上所散发的强大屠龙气息，让波尔肯尼卡瞬间睁大了双眼。
　　还不待它开口，白哲高举手中的圣剑，然后一剑挥下。
　　黄昏色的薄暮剑气在此刻从水面上升起，顷刻间撕开天穹！
　　所幸这只是魔王随手一剑，让波尔肯尼卡及时闪避了过去，没有被确确实实的击中，但身上却被巴尔蒙克的剑气擦伤，就连原本光亮如金属的龍鳞，也被刺穿落下不少鲜血，将一小片水面染红。
　　一秒钟过后，在魔力洪流消失之后，波尔肯尼卡才发现对方和被他抱在怀中的怠惰魔女，在留下一句话后就消失的无影无踪。
　　“告诉世人怠惰魔女跌落大瀑布不知生死。”
　　虽然算能靠着龍的嗅觉，循着蜘丝马迹找到对方。
　　但这样一来，也不过是为自己徒增伤害。
　　刚才那一击，就已经让它见识到了自己和魔王之间的差距！
　　再加上身为龍族的高傲，波尔肯尼卡只能按照和怠惰魔女的约定，再将怠惰魔女跌落大瀑布不知生死的消息散播到整片大陆后，带着这片大陆上的所有龍族，驻守在大瀑布！！
　　而被白哲拯救的怠惰魔女对魔王很是心动，因为这是她自出生起，第一个对她伸出援手的人。
　　不过魔王不可能一直陪着怠惰魔女，在离开前告诉她去找一个艾姬多娜，并告诉塞赫麦特能在艾姬多娜身边见到她的同类亻尔艺5𐌰ɲ伍起疚翏衫洱，同时也能再度见到她。
　　之后魔王再度回归到了未来，然后再度借用潘多拉和嫉妒魔女的力量，如法炮制再度穿越时间，悄无声息的在洪水中救起了傲慢魔女，将差点要干渴至死的暴食魔女带出了沙漠，把愤怒魔女从战场上带走，将色欲魔女从火刑架上救了下来。。。
　　最后，他来到了艾姬多娜面前。
　　原本黑色的城堡内，只居住着强欲魔女一人。
　　但不知道怎么回事，居住在这里的魔女越来越多，最多足足有七名之最！
　　而除了她意外的六名魔女，无一例外口中头提到了白哲这个名字。
　　但艾姬多娜发现自己的《睿智之书》居然对这个名字没有任何反应，这种第一次出现的情况，让这位热衷于知识的魔女发现了未知，然后对白哲这个人产生了几乎狂热般的情感。
　　甚至这股狂热还超过了她对不老不死的研究！
　　因为这还是她这些年来，第一次遇见不能从掌握全世界知识的《睿智之书》上看到的信息！！
　　而就在六位魔女入住强欲魔女城堡三个月后的下午，在艾姬多娜离开自己的城堡，正在扔工创造大精灵的她，发现有人突破了自己的结界。
　　“是谁？难道会是潘多拉？”
　　这个世界上能如此轻松的突破她所布置的姐姐的人，艾姬多娜只能想到一个。
　　但是她的《睿智之书》并没有找到相关信息，那就证明来者并非是潘多拉，对方要在半个小时后，才会带着忧郁魔人来袭击她！
　　所以来者只能是连身为世界书库的《睿智之书》都无法简析的未知存在！！
　　而这样一位让《睿智之书》都无法简析的存在，据艾姬多娜所知，只有一位。
　　“会是你吗？”
　　怀着这种莫名的期待，不久后艾姬多娜的视野中出现了一名黑发男人。
　　特别是那双倒竖如燃烧般的黄金瞳，让她不在意都难！
　　在见到白哲的瞬间，艾姬多娜脸上瞬间浮现出潮红之色，眼中满含对未知的渴望，然后擦了擦自己的嘴角的口水，整个人变得亢奋起来，对不远处的黑发金瞳男人问道：
　　“想来你就是莎提拉等人口中的白哲了吧？一个能从神龍手中救下塞赫麦特的强者，能告诉我你的真实身份吗？”
　　“白哲，一个从异世界而来，来此拯救你的弑神魔王。”
　　“弑神。。。魔王？”
　　“难道说这个世界真的存在神明？！！”
　　听到白哲的自我介绍，艾姬多娜变得激动无比。
　　神明啊，那可是只存在于传说故事中的角色，也是她不老不死的最终研究方向之一！！
　　面对艾姬多娜的询问，白哲也是如实回答了魔女的问题。
　　“当然存在，只是不 在这个世界。”
　　而这也钓足了强欲魔女的胃口，在白哲走进之后，艾姬多娜恨不得扑倒他身上去，检查他和这个世界的人到底有什么不同。
　　还不待艾姬多娜再次开口，她便见到面前的男人对她伸出手来发出邀请。
　　“做我女人吧，我会给你漫长的寿命，也会为你开辟前路。”。

第一百三十一章忧郁魔人！
　　“可以哦~”
　　面对白哲发出的邀请，强欲魔女相当妩媚的舔了舔自己的嘴角开口道。
　　身为强欲魔女，艾姬多娜相当忠于自身的欲望，她不在乎自己的纯洁，但艾姬多娜的高傲却又不会随意玷污自己的纯洁。
　　拥有者《睿智之书》，掌握这个世界近乎所有知识的她，最渴望的便是更多的未知知识。
　　至今为止，也就只有面前这个原本只存在于六位魔女口中，拯救了魔女的异世界魔王，才最有资格成为她的男人！
　　所以，在白哲开口之后，艾姬多娜想也不想便答应了他的要求。
　　见到白哲脸上露出意外的表情，艾姬多娜当即笑着说道：“意外吗？”
　　而闻言的白哲则是点了点头。
　　“确实有些意外。”
　　“当然是因为你是这个世界上最能引起我兴趣的存在，就算不选择你我就只能孤独终老了。”
　　过去数十天来整日听着塞赫麦特等待口中念叨着白哲这个名字，在耳濡目染之下，艾姬多娜心中自然也对这个神秘的男人升起了不少好感。
　　而且不知道为什么，她总感觉对方身上带着能令她升起莫名好感的气息，这股气息就像是让她见到了另外一个自己一样。
　　这种连她的《睿智之书》也看不透的神秘男人，艾姬多娜觉得自己不及时抓住的话，绝对会后悔！
　　面对艾姬多娜这般忠于自己内心且毫不掩饰的解释，就算是白哲也不得不感叹一声：
　　“不愧是强欲魔女，还真是忠于自己的内心，果然我在强欲这方面还要多学学。”
　　说话间，白哲已经来到了艾姬多娜身旁，见到了跟在她身后的一猫一萝莉。
　　“这就是你创造的人工生命体”
　　闻言的艾姬多娜看了一眼自己身后的一猫一萝莉，缓缓叹息道：“前一个是失败品，而后一个算是勉强成功。”
　　“可以和我说说创造的过程吗？”
　　对于艾姬多娜如何创造两只大精灵的过程，白哲还是相当好奇的。
　　以往他都是利用邪龍之血的侵蚀性，强行更改生物的本质，以此来创造全新的物种。
　　就算是龍母也是通过类似树结果实的方式创造新的龍族，而像艾姬多娜这般从无到有创造生命，而且以创造出来就能有灵智和强大力量的生命，他还是第一次见。
　　创生，虽然只是亿万分之一的概率，但根据白哲猜猜艾姬多娜确实运用她的权能和这个世界的所有知识，触及到了三位数的边角光辉。
　　对于白哲的请求，艾姬多娜自是欣然同意，开始向他讲述起自己创造新的火之大精灵和人工精灵的过程和心得。
　　而作为交换，白哲则是将自己拥有模拟创星图这种秘宝，将来会神群之主，并且可以赋予她神格的事情告诉艾姬多娜，强制强欲魔女和自己签下契约，将肉体和灵魂全部献给他！
　　就在两人交谈甚欢的时候，带着忧郁魔人前来狙杀艾姬多娜的潘多拉，被将正年轻气盛的罗兹瓦尔拦住了去路。
　　虽说罗兹瓦尔年纪轻轻就已经是狮心王国最强的魔法使了，但在权能面前还是不够看。
　　“为了老师的安全，我是绝对不会让你们过去！！”
　　然而放出了这等豪言壮语的罗兹瓦尔，他的攻击却连忧郁魔人的边都没挨到，然后不足半分钟的时间，就被对方完全镇压
　　而自始至终，潘多拉都在一旁默默的看着，还有丝毫要插手的意思。
　　不过好在这边战斗的动静，打断了艾姬多娜和白哲的交谈。
　　“看来是潘多拉带着忧郁魔人来杀我了。”
　　身材玲珑的白发魔女趴在魔王怀中，抬起头来楚楚可怜望着他，吐气如兰道：
　　“既然我已经成为了魔王陛下的人，您绝对不会眼睁睁的看着自己的女人受到伤害吧~”
　　随着艾姬多娜话音落下，忧郁魔人已经拖着半死不活的罗兹瓦尔来到了两人面前。
　　看似慢悠悠跟随在忧郁魔人身后的，正是身披白袍的虚饰魔女潘多拉！
　　不过在见到白哲的第一眼起，潘多拉就察觉到了这个男人身上带着她的气息，但是她明明从来没有见过对方。
　　这是怎么回事？
　　怀着这种浓浓的疑惑，她面前的忧郁魔人一边松开手中的罗兹瓦尔，一边对白哲和艾姬多娜开口了。
　　“｀临死前还在谈情说爱，还真是让人忧郁！啊~实在是太忧郁了！！”
　　下一秒，白哲和艾姬多娜身上的重力，陡然增加了好几倍。
　　如果是普通人，现在已经被压得喘不过气来了。
　　然而却没能对白哲和他怀中的艾姬多娜造成一丝影响，这份重力的压迫反而被魔王释放的龍威给反弹了回去，让忧郁魔人飞出上百米之远。
　　这时，见状的潘多拉，突然对白哲发出质疑。
　　“你是谁，为什么身上有我的气息？”
　　“我是你未来的丈夫。”
　　这样说着，魔王脸上露出了恶劣的笑容。
　　“不过想要吸引我的注意力的话，下次还是换个好的方式。”
　　因为在潘多拉向他发起质问的同时，倒地的忧郁魔人已经站了起来，承受了一（赵吗赵）记龍威冲击的他不仅毫发无损，还再次向白哲和艾姬多娜发动了攻击。
　　忧郁魔人利用自身的权能，从地下抬起了数百快巨大的岩石抛在空中，将这些岩石化作流星向两人砸下来！
　　一颗颗通红的流星洞穿云翳，将天空烧的火红，带着山崩地裂的气势向大地坠落。
　　然而。。。
　　贪婪、暴食——
　　两份原罪的力量顷刻间在白哲身上迸发，他身后的影子被无限拉长，然后从中钻出了一头巨大的由影子构成的龍首补。
　　那龍首张开巨口，里面有一道似黑洞般释放出超强吸力漩涡，将天空上哪能摧毁这片大陆的流星尽数吞噬。
　　紧接着，白哲开口说话了。
　　“忧郁魔人，还有什么手段就尽数使出来，不然就来不及了。”。

第一百三十二章潘多拉：你一直在笑，你就没听过！
　　随着魔王话音落下，忧郁魔人脸上的颓废神色更甚。
　　“真正的力量。。。。。。啊——实在是太麻烦了，为什么向你们这样强的要生活在这个世界上啊。”
　　而伴随着他话音响起的下一秒，白哲和艾姬多娜能够感受到周围的空间在被压缩。
　　这是忧郁魔人操纵重力所至的后果，在不断压缩下最终形成了一个不足婴儿拳头大小黑点。
　　那是被忧郁魔人用自己操纵重力的权能压缩到极致的拟似黑洞，是能在瞬间将周围三平公里完全吸入搅成齑粉的拟似空间风暴。
　　“啊~这个世界就这样了，都毁灭在这里吧。。。。。。”
　　随着忧郁魔人那极度颓丧的话音落下，他所创造的拟似黑洞开始急速扩张，在不断吸收周围的一切来膨胀自身。
　　看着天空上那在不断吞噬天地万物的拟似黑洞，艾姬多娜感觉有些心悸，不过站在她身旁的白哲，却给了她一股从未有过的安全感。
　　虽然脚下的大地在被天空上的拟似黑洞不断撕裂吞噬，但687她和白哲却从未从地上动过一步。
　　所以在后怕之后，吃了颗定心丸的艾姬多娜拍了拍自己高耸的胸脯，对不远处的潘多拉说道：
　　“还真是可怕的力量，如果只有我的话，绝对只有逃走的份。”
　　“但可惜，幸运在今天站在了我这边。”
　　随即白发魔王看向了被她抱住胳膊，整个人都几乎压在对方身上的黑发魔王，用着小女人的口气对他说道：“拜托了魔王陛下，让我见识一下您的伟力。”
　　闻言的白哲自然是点了点头。
　　“结束了。”
　　从忧郁魔人用出这招后惨白的脸色来看，他也知道这是对方现在能发出的威力最强的攻击。
　　在拟似黑洞将周围尽数吞噬的瞬间，四周陷入一片漆黑的瞬间。
　　圣剑巴尔蒙克出现在了白哲手中。
　　紧接着，圣洁的言灵从他口中吟唱而起。
　　“邪恶之龙终将失坠。将一切斩断的光与影，世界，如今已至黄昏时分。将你击落——”
　　“幻想大剑天魔失坠（B吆令弃罢si器սi伍溜almung）！！”
　　下一秒，随着魔王挥动手中的长剑，黄昏色的光芒拔地而起，将周围的黑暗一份为二，劈开了黑暗，将天穹撕裂，把万物从拟似黑洞的囚牢中解放了出来。
　　与此同时，随着黄昏之光冲入苍穹，眼中再度浮现出万物景色的艾姬多娜，将白哲的胳臂抱得更紧了，甚至深深嵌入了那对汹涌之中。
　　强欲魔女那白皙娇俏的脸蛋此刻红扑扑，媚眼如丝的看着白哲，似乎现在就想要将他扑倒好好研究一番。
　　不过，她最终还是没有这么做，而是咽了口吐沫，不断磨蹭着魔王的手臂相当激动的说道：“这么容易就解决了忧郁魔人的杀招，不愧是我看中的男人。”
　　感受到自己胳膊上柔软触感的白哲，淡淡的瞥了一眼这个作怪的魔女，然后将目光放在了不远处的忧郁魔人身上，抬起手中的巴尔蒙克对准了他。
　　“既然这就是你最强的招数了，那下一个就轮到了。”
　　随着魔王再度抬起手中的圣剑，天空上突然出现了一颗太阳，将天空染成了赤霞，即便是隔着数百米的高度，艾姬多娜等人都能感受到天空上传来的惊人热度。
　　一旦这轮太阳落下，恐怕造成的破坏比忧郁魔人的拟似黑洞更大！
　　而这时，见到白哲杀意锁定了自己的忧郁魔人，瞬间扔下潘多拉借用重力向远方逃遁。
　　蠢货！
　　见状的艾姬多娜不禁暗骂了一声。
　　如果对方朝自己而来，或许白哲还会为了避免伤害到她，而选择不落下天上那颗热度惊人的日轮。
　　但没像忧郁魔人居然选择逃跑，这不就是将自己完全变成了一个移动的活靶子了吗？
　　不过，对方是来杀死她的敌人，艾姬多娜自然不会善良到提醒自己的敌人。
　　而随着日轮不断下落，大地上开始燃烧，在忧郁魔人逃遁进森林的瞬间，落下的太阳瞬间爆开，将大地化作滚烫的岩浆。
　　不过好在岩浆蔓延到白哲等人三百米之前就不再蔓延。
　　与此同时，因为先前的动静动昏迷中苏醒的罗兹瓦尔，见到这一幕后，不敢置信的睁大了自己的双眼。
　　这种破坏力，就算他深至魔道之极致也不能做到，能做到这种事的到底是什么人？！！
　　然后回过头去的罗兹瓦尔，见到了让他妒火中烧的一幕。
　　被他视作女神，不敢有一丝亵渎的老师，此刻居然抱着一个来历不明的男人的手臂。
　　艾姬多娜脸上那副亲昵的姿态，简直就是怀春的少女！
　　让本就重伤的罗兹瓦尔直接急火攻心，又晕了过去。
　　与此同时，感知到忧郁魔人的生命正在急速流逝的潘多拉，张开自己那小巧的樱唇，从口中吐出了似没有情感波动的空灵嗓音。
　　“忧郁魔人赫克托从来没在强欲魔女面前，而是在自己的藏。。。。。。”
　　然而还没等潘多拉把话说完，白哲就已经出现在她面前，一把抓住她的喉咙让她发不出任何声音。
　　在一秒后才松开对方，然后在潘多拉急促的咳嗽声中开口道：“想不到潘多拉你居然还会对自己的打手如此好心，我还以为你是那种当手下没用时，就随意丢弃的人。”
　　从地上站起来的潘多拉，摸了摸自己那被魔王留下手掌印的纤细脖颈，脸上依旧是没有太大的神色波动。
　　“赫克托本就是我请来对付强欲魔女的，我自然要保证他的安全，不过现在我似乎违约了。”
　　“原来如此，既定的事实你无法改变。”
　　潘多拉虽然能凭借自己的权能扭曲现实，但扭曲的程度也有限，至少不能逆转他人的生死。
　　见到白哲说出自己的能力极限，潘多拉依旧无动于衷，那双如宝石湛蓝的双瞳直勾勾的看着面前的黑发魔王，对他发问道：
　　“那么现在，能请你告诉我你的来历了吗？伟大的魔王陛下。”。

第一百三十三章魔女的茶水！
　　“我是从异世界而来的。”
　　随着白哲说出自己的来历，就连面临忧郁魔人的死亡都依旧风轻云淡的潘多拉，脸上终于是浮现出了人类应该拥有的惊讶之色。
　　那双湛蓝如宝石的双瞳，上下打量着面前这位黑发金瞳，被艾姬多娜称为魔王的男人，似乎要看出他和这个世界的人有什么不同的地方。
　　但在白哲身上，她除了感知到自己和魔女们的气息之外，就只剩下对方身上那宛若深渊般浩瀚的力量！
　　特别是在那双燃烧黄金瞳的注视下，潘多拉觉得自己此刻仿佛在打量一头庞大无比的邪龍，只要对方一张开嘴巴就能用口中的火焰将这个世界焚烧殆尽！！
　　虽然对自己能在这股烈焰下幸存下来有信心，但潘多拉还是做好了随时退走的准备，然后再度对面前的魔王的问道：“你是来自门那边的世界，那个世界到底是什么样的，能告诉我吗？”
　　然而闻言的白哲却是对潘多拉开起了玩笑：“你猜？”
　　而紧接着，魔王又开口道：“这个世界可没有免费的午餐。”
　　“艾姬多娜为了了解我可是和我签订了契约，你如果也想要从我这里得到什么，也~需要如此。”
　　闻言的潘多拉陷入了沉思，一边警惕着白哲一边-喃喃自语起来。
　　“等价交换吗？古早之前人类进行以物易物，之后为了简化这个方式，创造出了货币。。。。。。”
　　随即，这位身披白袍的白发蓝瞳萝莉魔女，抬起头来对白哲问道：“你想要什么？”
　　“将你的一切都献给我。”
　　面对潘多拉的询问，魔王自然是狮子大开口，让娇小的魔女当即娥眉微蹙，用自己那双如宝石般湛蓝的双瞳看着他认真的说道：
　　“这是不可能的，我是不会受制于任何人。”
　　而闻言的白哲只是耸了耸肩膀对她道：“那还真是可惜，这样一来你就无从在我这里得知异世界的消息了。”
　　“不过潘多拉，你终有一天会属于我。”
　　一想到潘多拉被他拿下，在看着对方现在这嘴硬的状态，白哲就有些想笑。
　　只不过魔王脸上这幅忍俊不禁的摸样，让潘多拉心中非常疑惑。
　　“你为什么发笑？”
　　“没什么，只是想到了好笑的事情。”
　　“是我让你觉得好笑吗？”
　　“没有，不是。”
　　“你骗我，我的直觉告诉我你就是在笑我，从刚才就一直没停过。”
　　面对潘多拉的再三询问，白哲选择转移话题。
　　“没什么事的话就离开吧，还是说你现在就要成为我的人？”
　　“就算你不告诉我门的另一边是什么，我也会自己找到的。”
　　在留下这么一句话后，潘多拉便消失在了白哲和艾姬多娜眼中。
　　而在潘多拉离开之后，艾姬多娜才来到白哲身旁，再度搂上他的胳膊，调侃道：“没想到魔王陛下您的胃口居然如此清奇，连潘多拉这种黑心肠的女人都看得上。”
　　闻言的白哲捏了捏强欲魔女那光滑的脸蛋，笑着说道：“你就当做是我的收集癖了，想要收集这个世界的所有魔女。”
　　“既然如此，那就请随我到城堡去吧，塞赫麦特她们可是非常想念您呢。”
　　对于白哲拥有多收女人，艾姬多娜并不在意。
　　毕竟，就算是普通人中有钱有势的人，都免不了朝三暮四，而持有超越世俗力量的人拥有许多妻子和情人，更是在情理之中。
　　随着白哲的首肯艾姬多娜在吩咐了才被她创造出来的大精灵一句话后，就带着白哲和翠碧丝离开了这里。
　　“帕克把罗兹瓦尔带回去吧。”
　　传闻中耸立在一望无际的平原上，居住着可怖魔女的城堡，在今天迎来了新的客人。
　　艾姬多娜带着白哲和翠碧丝来到了这里。
　　而随着白哲的出现，上一秒还毫无一物的平原，下一秒便接连出现了六道美丽的身影。
　　这六道身影自然是听了白哲的话后，找到艾姬多娜和同类的六大魔女。
　　其中最为激动的便是莎提拉，但是动作比她更快的是魔女中体力最好，身手也最矫捷的愤怒魔女密涅瓦。
　　“白哲大人！！”
　　在莎提拉刚刚喜极而泣的时候，这位金发碧眼大波浪的魔女，便已经飞奔到了白哲面前，抱住了魔王。
　　
　　而剩下的五位魔女见状，自然是紧随而至。
　　将白哲团团包围的魔女们，也对艾姬多娜和白哲的相遇感到好奇，傲慢魔女更是仗着年龄小，毫不客气的对强欲魔女发出询问。
　　“多娜多娜你是怎么找到白哲的？”
　　“这个啊，可能是幸运所致吧，不过现在说这些有耗费时间，我们今天迎来了最尊贵的客人，只要好好招待一番。”
　　“开始吧，魔女的茶会。”
　　在艾姬多娜的号召下魔女们开始忙碌起来，开始进入厨房分工合作，就算是怠惰魔女塞赫麦特，也再用自己的无形之手为蛋糕进行装饰。
　　只有暴食魔女被赶出了厨房，因为受不了食物的诱惑只能缩回她用来限制自己的棺木中。
　　而厨房中的莎提拉最为卖力，像是要将自己这些天来对白哲思念，尽数灌注到自己制作的饼干中。
　　在一个半小时后，白哲在艾姬多娜的带领下，坐上了安置在原野上的茶座前。
　　而身为城堡主人，为诸位魔女带来安宁的艾姬多娜理所当然的坐在了白哲的对面。
　　六大魔女则是围坐在两旁，而莎提拉像是害怕白哲跑掉一样，直接坐在了白哲身旁，并在坐下来之后就一直紧握住魔王的大手，没有一丝想要松开的迹象。
　　原本和六位魔女在城堡中同吃同住了多天，将这些人看做是朋友的莎提拉，在今日再次见到白哲后，心中居然升起了要是这些人不再就不会分走魔王目光的可怕想法。
　　而则自然是莎提拉体内的嫉妒魔女因子作祟，在不断的膨胀她心中名为嫉妒的情感！
　　不过好在，因为白哲就在身边，并且因为和她十指相扣，让莎提拉只是心中嫉妒而没有发作。
　　至于被艾姬多娜带回来的翠碧丝，以及在将罗兹瓦尔送回去后，寻着艾姬多娜留下的气息来到这里的帕克，都只能在茶会之外看。
　　在两位人工大精灵的注视下，艾姬多娜言笑晏晏的用魔法托起茶壶，为在座的所有人倒上了茶水。
　　魔女们杯中的茶水是花香四溢，但唯独白哲杯中的茶水复函浓郁的柑橘味气息乙。。

第一百三十四章多娜茶！
　　问到茶水中柑橘味气息的白哲，古怪的看了与自己正对面的艾姬多娜一眼。
　　只是一眼就让这位声名赫赫的强欲魔女变得拘谨起来，那张美丽的脸蛋上更是因为魔王那肆无忌惮的目光，而浮现出一抹羞涩的红晕，心中有些忐忑。
　　他不会看出来了吧？
　　紧接着，白哲便轻轻一推自己面前的茶杯开口道：“为什么就我的不一样，我被你们孤立了？”
　　白哲的话迎来了在座所有魔女的视线，她们一个个伸长脖子望向白哲身前的茶杯，好像要看出他杯中茶水的成分有什么不同。
　　见状的艾姬多娜也连忙开口道：“这怎么可能，您是我等最重要尊贵的客人，哪有我们孤立您的份。”
　　看着狡辩的艾姬“二六七”多娜，白哲对她问道：“你们的茶都是花茶，但我的却散发着柑橘味香气，那你说说我的这是什么茶？原材料是什么？”
　　在听到白哲的话后，艾姬多娜稍微犹豫一番后才开口对白哲说道：“多娜茶这个名字怎么样？”
　　“至于原材料，如果可以的话我想在私下里，您我独处的在说可以吗？”
　　在和白哲说话的时候，艾姬多娜脸上的红晕愈发明显。
　　“倒是符合这杯茶的名字，不过这种茶你准备了多少？够今天的茶会消耗吗？”
　　面对白哲的之一，艾姬多娜那双隐藏在裙子下的雪白丰腴双腿，下意识并拢，然后相当妩媚的将自己脸颊上的发丝撩到耳后，一脸羞涩的说道：
　　“原材料的话。。。还算充足吧，只要您需要我随时都能为您制作出来。”
　　在座的魔女们听着白哲和艾姬多娜的对话，对多娜茶的原材料满是疑惑，但艾姬多娜脸上的红晕让身为女性的她们觉得这东西的原材料绝对不是什么好东西。
　　而其中单纯的提丰并没有多想，在白哲和艾姬多娜对话结束之后，当即高举自己的手臂对艾姬多娜说道：
　　“多娜多娜，多娜茶好喝吗？我好像闻到了和你身上一样的柑橘的味道，我也能要一杯吗？”
　　看着兴致勃勃的提丰，如果不是知道这位傲慢魔女年龄小心思单纯的话，艾姬多娜绝对会认为对方是在愚弄她。
　　不过正因为对方是小孩子，艾姬多娜在提丰发问后，才会以长辈的口吻对她说道：“这种茶可不是给小孩子喝的，还是等你长大再说吧。”
　　而在说话的同时，艾姬多娜的视线还瞥到白哲已经端起了茶杯，一边将茶水灌入口中，一边用揶揄的视线看向她。
　　直到白哲放下茶杯，在座的魔女发现他已经将那带有柑橘味的茶水一口气喝光了。
　　然后便见到魔王对一脸绯红的艾姬多娜再度开口道：“不愧是多娜茶，味道还不错满满的柑橘味，再给我来一杯如何？”
　　“没问题。”
　　闻言的艾姬多娜身体有些扭捏起来，再度用魔法操纵茶壶为白哲空荡荡的茶杯，倒上满满一杯的多娜茶。
　　只是很快，在白哲接二连三的欲求下，艾姬多娜很快就承受不住，像是跑了好几千米，整个人趴在桌子上开始喘着粗气，媚眼如丝的看着魔王。
　　强欲魔女的表现，自然是被在场的其她魔女看在眼中。
　　甚至有部分已经猜到了多娜茶的原料是什么，塞赫麦特在心中感叹白哲和艾姬多娜玩的这么开。
　　密涅瓦直接涨红了脸，如果不是因为白哲现在坐在这里，她差点就要害羞的直接拍桌子走人了。
　　卡蜜拉则是一边用羞涩的目光在白哲和艾姬多娜身上来回扫视，一边用手给坐在自己身旁的达芙妮投喂饼干。
　　六位魔女中，只有提丰和莎提拉没有猜到多娜茶的原料。
　　前者是因为年龄小没有这方面的知识，而后者则是从一坐下来，整个人的心思就一直放在白哲身上，根本没心思去关心其她人！
　　不过现在见到白哲一下子和了足足七杯茶水，莎提拉开始有些担忧了。
　　那只与白哲十指相扣的玉手微微一紧，用温柔中带着担忧的口吻对白哲说道：“白哲大人您一口气喝了七杯茶水，真的不会有事吗？需不需要休息一会？”
　　闻言的白哲转过头来看向坐在自己身旁的莎提拉，微笑着伸出手来摸了摸她的小脑袋，温柔的回应道：“不用担心我，莎提拉，我是弑神的魔王，区区一点茶水还不足以让我怎样 。。。。。。。。”
　　在白哲的安慰下，莎提拉心中的担忧才稍微好上一些，那张和爱蜜莉雅一样美丽的脸蛋上再度挂起温柔的微笑。
　　随着时间流逝，魔女们逐渐放开心神，开始聊了起来。
　　因为是魔女的茶会，所以在座的魔女都各抒己见，期间虽然免不了一些争执，但大致上魔女们是欢乐的。
　　但是这种欢乐的氛围很快就被打破了。
　　两男一女突破了艾姬多娜的结界，闯入了这里。
　　为首的男人面向有些凶恶神色有些倨傲，而在他身后跟着一名黑发的女性。
　　至于另一为男性则是有着一头显眼的红发，比自己的同伴更加魁梧，气质也更加勇武，再加上挂在腰间的宝剑，一看就是用剑的好手。
　　随着三人的闯入，在座的魔女们瞬间警惕起来。
　　“什么人？！！”
　　随着魔女的质问声响起，为首的男子做了一个看上去有些滑稽的贵族礼仪道：“我名弗琉盖尔，这两位分别是我的弟子夏乌拉，和同伴雷德。”
　　“你们就是传说中的魔女吗？而且看 这幅样子，你们实在召开传说中的魔女茶会吗？”
　　“如果可以的，我们也能够参加吗？”
　　随着弗琉盖尔话音话音落下，艾姬多娜直接婉言拒绝。
　　“如果是平日的话，我或许会邀请你同席，但是今日请回去吧，现在是私人茶会时间，我们并不欢迎外人。”
　　然而在外界被称作贤者的弗琉盖尔并没有听进去艾姬多娜的话，因为他见到了自己的女神。
　　“莎提拉小姐，你怎么在这里，难道说你也是魔女？”
　　而紧接着，见到了和莎提拉十指相扣的白哲后，让他差点目眦尽裂。
　　“等等，你是谁，为什么和莎提拉小姐这么亲密？！！”。

第一百三十五章这世界上还有男魔女吗？！
　　“和我的关系？她自然是我的人。”
　　看着弗琉盖尔那副自以为是不敢置信的表情，白哲当即松开莎提拉的手，改为拦住银发半精灵少女纤细的腰肢。
　　“这怎么可能？！！”
　　“莎提拉小姐居然有恋人了。。。。。。”
　　面对白哲所言，以及被他抱住后莎提拉脸上那副羞涩如小女人的表情，即便弗琉盖尔再怎么不愿相信，也必须面对事实。
　　见到弗琉盖尔做出失意体前屈的动作后，跟在他身后的少女顿时慌张的上前。
　　“师父你振作一点啊？！！”
　　与此同时，白哲也向莎提拉问道：“你是怎么和他认识的？”
　　面对白哲的询问，害怕魔王误会自己的莎提拉当即露出了慌张的神色。
　　“我和他只见过一面，和他并不熟悉。。。。。。”
　　紧接着，莎提拉便对白哲说出了弗琉盖尔认识她的过程，她原本只是路过帮对方接了个围，没想到就被对方呼唤做女神，让她相当困扰。
　　闻言的白哲看了一眼艾姬多娜，在得到强欲魔女的点头后，才微微颔首。
　　而就在这时，站在和弗琉盖尔一09起前来的剑士，也站了出来对白哲说道：“我能感觉到你是强者，要和我过两招吗？”
　　面对雷德的要求，白哲直言道：“我可以理解你是在求死吗？”
　　当然这样说的白哲并没有马上出手，而这最重要的理由就是因为他馋特蕾西亚的身子。
　　不过，对于白哲这毫不客气的言论，雷德也没有生气，耳是摸着自己的后脑勺哈哈大笑道：
　　“哈哈，求死什么的有些言过其实了，我和弗琉盖尔结伴同行，只是想要见识一下传说中的魔女，顺便看看一路上有没有什么能让我挑战的强者。”
　　“不过你是男性吧？为什么会和魔女在一起？还是说男人也可以成为魔女？”
　　说到这里雷德脸上的表情显得相当震惊，这个世界上原来有可以跨越性别的方法吗？
　　这种猜测，让原本世界观中只有两种性别的雷德大受震撼！
　　至于雷德不在意白哲的话的原因，还主要是因为身为剑士的他，能凭借直感隐约的感受到，这个从一开始就对他们带着审视意味的男人，绝对是不得了的存在！
　　在他的感觉中，似乎只要对方一动自己就会人头落地。
　　所以，从一见到白哲开始，雷德心中就充满了警惕，自然也不会在意白哲的言论。
　　不然的话，换做是个普通人这样对他张狂，凭他的性格，早就一剑砍过去了。
　　毕竟，在这个时代，人命有时候比面包都还要不值钱！
　　而雷德的疑惑，也在他话音响起之后，由艾姬多娜给出了解答。
　　“他是比魔女更加崇高之人，是我等的魔王。”
　　“魔王？没听过啊。”
　　只是强欲魔女的解释，让雷德脸上满是问好，通过艾姬多娜的话他只知道这个坐在魔女茶会中的男人，是比魔女更加强大可怕的存在。
　　但是魔王一词，他还是理解不了。
　　倒是一旁失意体前屈的弗琉盖尔在听到魔王一词后，身体一滞。
　　作为从岛国穿越而来，了解二次元文化的他，又怎么可能理解不了魔王一词的含义！
　　有着这个身份的存在，基本上都是每个作品中的最终BOSS！！
　　而现在自持主角的他，居然自己跑到了最终BOSS面前，让弗琉盖尔一时间竟然怀疑自己是不是被幸运之神诅咒了。
　　不然的话，怎么会因为寻找魔女而跑到这种存在面前来！
　　这一刻弗琉盖尔想了很多，什么魔女是被魔王奴役，莎提拉也是因此之类的。。。
　　只是这种想法刚一生出，引起了因为对三人好奇而离席的提丰注意。
　　傲慢魔女的审判权能在此刻发动，小手刚放在弗琉盖尔的肩膀上，他的肩膀便在瞬间化作结晶体落在地上。
　　而血肉被异化脱离的痛苦，更是直接让弗琉盖尔痛叫出声来，而他的受伤又迎来了密涅瓦的关注。
　　虽说作为被人恐惧的愤怒魔女，但实际上却心地善良，见不得有人在自己面前身受！
　　所以下一秒，密涅瓦见到弗琉盖尔受伤后，脸上直接露出了愤怒的表情。
　　“提丰，我不是说要你注意自己的能力吗？我不允许有人在我面前受伤！！”
　　对着痛哭流涕的弗琉盖尔就是一顿哦啦哦啦哦啦，将他失去的手臂活生生的用拳头治愈了出来！！
　　一旁的夏乌拉在密涅瓦行动的时候有心想要阻止，但却被对方扔了出去，在见到弗琉盖尔断掉的手臂重新长出来后，才明白对方是在进行治愈。
　　只是身为当事人的弗琉盖尔，在接连遭受痛失女神和两次肉体上的痛苦后，心中已经充满了对魔女的恐惧，现在只想尽快的离开这里。
　　但他也知道自己三人是贸然闯入这里的，在那个被魔女们视作主事人的男人开口前，要是他们擅自行动，说不定会遭遇生命威胁。
　　好在提丰和密涅瓦回归自己的座位后，白哲发话了。
　　“趁着我今天心情还不错，滚出去。”
　　然后弗琉盖尔便带着自己的弟子，连滚带爬的离开了这里，而跟在两人107身旁的雷德，在离开前还深深的看了白哲一眼。
　　对于没能和白哲交手，心中是既庆幸又遗憾。
　　而在三人离开之后，因为被人打扰了雅兴，今天这场魔女茶会也很快引来了尾声。
　　时间来到晩上，因为再次遇见白哲后爆发出连日来的思念的莎提拉，在把自己洗的香香的后，穿上纱裙来到了艾姬多娜为魔王安排的房间。
　　只是在见到比她提早一步的艾姬多娜够，一股突如其来，从未有过的强烈嫉妒之心从莎提拉心中迸发。
　　就在这时，白哲的目光看了过来，见到了不知道用什么手段突破艾姬多娜的结界，来到城堡内并站在莎提拉身旁的虚饰魔女。
　　“潘多拉？”
　　就在这瞬间，潘多拉已经在莎提拉脑海中构建出了虚假的记忆，让她在恍惚间见到滚在一起的白哲和艾姬多娜，并且后者还向她露出了挑衅的目光。
　　嫉妒的魔女因子，在此刻迎来了暴走！
　　这时，注意到白哲投来的目光，潘多拉缓缓开口道：“既然阁下不愿意告诉我门那边的情况，我就只好用自己的方法了。”
　　只是在她话音落下的瞬间，就因为距离原因，被暴走的嫉妒魔女第一个扭断了脖子。。

第一百三十六章暴走的嫉妒！
　　“嫉妒嫉妒嫉妒，我好嫉妒！”
　　“塞赫麦特、提丰、密涅瓦、达芙妮、卡蜜拉、艾姬多娜。。。为什么，为什么白哲大人不能只看着我一个人，你看着我啊！！”
　　“白哲大人，白哲大人，白哲大人，白哲大人——”
　　随着莎提拉体内的嫉妒魔女因子暴走，她的影子在顷刻间，将整座城堡连同那些在睡梦中的魔女一同吞噬。
　　不过好在，白哲及时出手从莎提拉的影子里就出了五位魔女，但是她们的生命已经在刚才那一刻走到了尽头，所以白哲只能将五人的肉体放到自己的影子暂且保管。
　　至于艾姬多娜因为在莎提拉暴走的时候，就在白哲身旁所以得到了保护。
　　而同在城堡内，身为人工大精灵的翠碧丝和帕克，因为不是莎提拉一开始的目的，所以幸免于难。
　　但是很快吞噬了五位魔女生命的莎提拉，进入了完全暴走的状态。
　　嫉妒魔女那双带着怨恨的紫绀色双眼，看着被白哲保护下来的强欲魔女，发出了近乎癫狂的悲鸣。
　　“艾姬多娜！！”
　　“只有你没死，只要杀了你，白哲大人的目光就会再度回到我身上。”
　　即便是看出了莎提拉的状态不对劲，面对她的诳语，艾姬多娜的性格就造就了她不会沉默以对，而是选择予以对手痛击。
　　“看看你现在这幅和疯子没区别的摸样，换做我是男人的话，绝对会对你敬而远之。”
　　“再说了你就算杀了我，这天下美丽的女子多了去了，难道你要一一杀完吗？”
　　艾姬多娜的话顿时让一旁的白哲露出的笑容。
　　“这个时候你还在挑衅莎提拉，艾姬多娜我该说你这人富有作死心吗？”
　　“再怎么说我也是强欲魔女，当然不会对她人的挑衅无动于衷～｀。”
　　“话说，你真的阻止她吗？不过现在这种情况，就算是你劝说都应该没用了吧。”
　　“这是积累在心中情感的爆发，让她稍微发泄一下吧。”
　　而这份有说有笑的画面，自然也落在了莎提拉眼中，让她心中更加对艾姬多娜嫉妒不已。
　　浑身黑雾缭绕的莎提拉抱着自己的脑袋，用嘶哑着声音说道：“艾姬多娜你说的没错，白哲大人只要有我一个人就够了。”
　　下一秒，莎提拉脚下的影子变得扭曲，以肉眼可见的速度开始吞噬周围的一切，艾姬多娜的结界在嫉妒魔女的力量面前，变得脆弱泡沫。
　　见状的白哲当即带着艾姬多娜、翠碧丝和帕克离开了这里。
　　而在三人一猫离开的瞬间，那吞噬万物的可怖影子，在撞开结界之后像是潮水一样向大陆的四面八方涌去！
　　只是眨眼间，便将周围十数公里以内的天地尽数吞没在影子中。
　　这种异像，自然是引起了守护在大瀑布的神龍波尔肯尼卡的注意，也引起了刚离开城堡不久，才踏上往返路上不久的弗琉盖尔三人的注意。
　　龍车中，夏乌拉看着远处铺天盖地的黑暗，一脸惊恐的对弗琉盖尔说道：“老师，那是什么？”
　　那不论是天空还是大地都是一片漆黑，让雷德感受到了前所未有的压力。
　　但是弗琉盖尔却是第一时间担忧起了莎提拉的安危。
　　“那个方向是魔女城堡的方向，莎提拉小姐不会出事了吧？！！”
　　看着调转龍车向黑暗进发的弗琉盖尔，害怕的夏乌拉一把抓住对方的肩膀，一脸慌张的提醒道：“师父，莎提拉小姐已经有恋人了！”
　　被影子吞没的世界中，被黑雾笼罩的莎提拉口中不断的喃喃自语着。
　　“杀了你杀了你。。。艾姬多娜艾姬多娜。。。白哲大人白哲大人。。。”
　　虽然白哲就站在影子里，但因为莎提拉心中对白哲的爱，那吞噬万物的影子却没有伤害他一丝一毫。
　　但艾姬多娜、翠碧丝和帕克就没有这种待遇了。
　　在暴走的莎提拉眼中，不管男性女性还是非人存在，都是她阻拦独占白哲的障碍！
　　脚下浮现出多重魔法阵暂且挡住了影子攻击的艾姬多娜，看着站在影子想要走过来触碰白哲，但却又迈不动脚步，最终只能喃喃自语的莎提拉，当即娥眉微蹙道：
　　“这就是女人的嫉妒心吗？果然我很讨厌你莎提拉，你不是和嫉妒魔女因子最适配的人，但却是能最大发挥嫉妒能力的女人。”
　　毕竟，就莎提拉那善良的性格而言，她根本就不适合成为嫉妒魔女，但现在却又凭借心中的爱，爆发出了超越所有魔女的力量！
　　看着被莎提拉的影子不断吞噬的世界，白哲犹豫了两秒钟，终于有行动了。
　　“｀虽然是发泄，但还是不能任由你将世界吞噬殆尽。”
　　下一秒，伴随着邪龍的怒吼，漆黑如子夜的龍炎照亮了这片满是影子的空间，烧退了不断吞噬天地万物的影子！
　　但是漆黑的龍炎并没有伤害到莎提拉，而是画了个圈暂且将她囚禁在了里面。
　　然而见状的莎提拉对艾姬多娜的目光更加幽怨了。
　　“为什么、为什么白哲大人要帮助她！”
　　“啊，艾姬多娜我好嫉妒你，为什么白哲大人会帮助你，不论是相遇也好狂街也好，明明是我先来的，但是为什么白哲大人会把他的视线放在你身上。”
　　（李诺的）“我知道了，一定是你之前在茶会上勾引了他对吧！！”
　　原本困住莎提拉的龍炎，在嫉妒魔女强雷的感情下，竟然开始慢慢的被影子吞噬。
　　就在白哲要在动手的时候，艾姬多娜却站出来阻止了他。
　　“要是你在动手的话，莎提拉的暴走恐怕会更上一个程度，到时候您或许能安然无恙，但这片大陆就要面临被毁灭的危机了。”
　　“虽然现在已经是能毁天灭地的程度了。。。。。。杠”
　　听出了艾姬多娜言中之意的白哲放下了手臂，对她点了点头。
　　“既然如此，那你自己小心点，还有这个你拿着为以防万一。”
　　说着白哲拿出了圣剑巴尔蒙克，交到艾姬多娜手中，这样一来即便她遇到危机但有着圣剑庇佑，也能让他有时间救援。。

第一百三十七章引动魔女的承诺！
　　在艾姬多娜开始用魔法和莎提拉交手的时候，白哲也开始感知起，暂时被他放进自己影子里的六位魔女。
　　在莎提拉暴走后，他见到六人被影子吞噬的时候，立马用暴食的能力将六人从影子中抢了过来，并将她们安置到了用暴食的特殊小空间。
　　虽然触及嫉妒影子的时间非常短暂，只有一瞬，但六位魔女的生命力已经微乎其微。
　　不过好在灵魂完好，一旦离开暴食空间，能够短暂行动。
　　但之后想要弥补这损失的大量生命力，就需要用到他的邪龍之血了。
　　将自己的注意从暴食空间收回后，白哲的目光看向了不远处，正在交战的双方。
　　有着翠碧丝和帕克的帮助，艾姬多娜实处浑身解数，才能勉强和没有完全脱离漆黑龍炎围困的嫉妒魔女，打个四六开。
　　艾姬多娜四，莎提拉六。
　　就在这时，一辆龍车急速驶来，停靠在了不远处，而后弗琉盖尔连滚带爬的从龍车上爬了下来，在见到正 在和莎提拉战斗的艾姬多娜后，当即带着雷德和夏乌拉跑到白哲身旁，想问个究竟。
　　“你和莎提拉小姐不是恋人吗？为什么她被别人打，你就只是站在这里看着？！！”
　　然而面对弗琉盖尔的质问，白哲只是淡淡的瞥了他一眼，并没有回答。
　　而魔王这幅你不配合我说话的态度，让见状的弗琉盖尔是咬牙切齿。
　　就在他刚想要冲上去的时候，却见白哲伸出一只手将他拦了下来。
　　“就此止步，这不是你们该插手的事。”
　　见状的弗琉盖尔当即愤怒的说道：“这怎么行，莎提拉小姐可是我的恩人，恩人有难我怎么能眼睁睁的看着。”
　　但就在他话音落下的瞬间，雷德一把抓住他的后领，将他扔到了拽到了后面，并在同时拔出腰间的长剑，向前面砍去。
　　被雷德拽倒在地的弗琉盖尔刚要发作，就见到了一头体长超过三十米的漆黑而狰狞的邪龍，不知道什么时候出现在了他们面前，挥下了利爪。
　　而龍爪落下的位置，正是他刚才所在的位置。
　　瞬间弗琉盖尔就明白是雷德感知到了杀意，然后做出了相应的举动，救了他的性命。
　　至于面前这头邪龍的来历，他大概也猜出来了，绝对和这个阻止他靠近女神的黑发男人有关！
　　不过，虽然雷德挡下了邪龍的利爪，但在角力中显然处于劣势，在被龍爪逼得不断后退，显得非常吃力。
　　见到这一幕的弗琉盖尔当即带着夏乌拉上前帮忙，释放魔法干扰邪龍，成功的让雷德离开了邪龍的利爪。
　　而邪龍落下的利爪，将地面砸的粉碎。
　　这时，见状的白哲缓缓开口道：“法弗纳，好好和他们耍耍。”
　　下一秒，随着震天动地的嘶吼，邪龍再度挥下利爪。
　　吼————
　　与此同时，正在和艾姬多娜战斗的莎提拉，见到白哲身边突然出现了三个莫名其妙的家伙后，心中的嫉妒瞬间大涨，直接在受困的漆黑龍炎中以压倒性的方式碾压了艾姬多娜。
　　让强欲魔女不得不借助白哲给她的圣剑放生，这才有了勉强的喘息时间。
　　随后，见到艾姬多娜遭遇危机的白哲，将她和翠碧丝以及帕克，带离了莎提拉身边。
　　然而这又触发了莎提拉心中的嫉妒。
　　就在这时，一道庞大的身影从大瀑布的方向疾驰而来，从口中落下龍息，挡住了嫉妒魔女向艾姬多娜抓来的影子。
　　“我是龍族的波尔肯尼卡，抱歉英杰们，我来晩了。”
　　虽然是龍族，但波尔肯尼卡的言语中，并没有普通巨龍对他人的轻视之意。
　　反而对在场除了嫉妒魔女之外的所有人，充满了尊敬。
　　显然它是将白哲等人，当成了阻止嫉妒魔女吞噬世界的英雄。
　　不过下一秒，注意到正在戏耍弗琉盖尔三人的法弗纳之后，波尔肯尼卡的龍瞳露出了震惊之色。
　　“是你，不知名的同族？！！不，不对你的气息虽然和他相近，但却只有邪恶没有霸道。”
　　而这时白哲开口了。
　　“看样子你对我的气息很是记忆犹新啊。”
　　不过在说了这一句话后，白哲便不再理会波尔肯尼卡。
　　随后魔王放下被他抱在怀中的艾姬多娜，解开了对莎提拉的围困，并对她说道：“莎提拉，只要你能击败他们的话，你想要我做什么都可以。”
　　“！！！”
　　闻言，嫉妒魔女那双充满疯狂的紫绀色双眼中，闪过一丝理智，显然是被白哲给出的承诺给吸引到了。
　　而随着魔王话音落下，就连一旁的艾姬多娜也露出了惊讶和渴求的表情。
　　“还真是有够吸引这女人的承诺，我也可以得到这样的承诺吗？”
　　对于艾姬多娜的询问，白哲直接甩给她一句话。
　　“等到四百年后吧。”
　　“四百年后。。。”
　　口中喃喃低语着白哲所说的时间，艾姬多娜觉得自己好像抓住了什么重点。
　　而与此同时，白哲也将法弗纳召回。
　　虽然和邪龍战斗的时间非常短暂，但弗琉盖尔和夏乌拉却显得很是狼狈。
　　两个辅助都这样，作为战斗主力的雷德就更惨了，差点被法弗纳当成球在地上拍。
　　只是还没等三人喘口气，嫉妒魔女的攻击已经临近，而一同和他们承受嫉妒魔女攻击，还有飞在天空上的波尔肯尼卡。
　　见状三人狼狈摸样的波尔肯尼卡，在嫉妒魔女的攻击下，护住了三人。
　　紧接着，在龍神给与的加护下，回满状态的三人，战斗再开。
　　而白哲则是带着艾姬多娜和翠碧丝以及帕克，登上了法弗纳的身躯，飞在更高的天空中看着三人一龍和嫉妒魔女的战斗。
　　这场战斗持续了很久，直到魔女吞噬了半个世界后，三人一龍才发现魔女是不死的，只能进行封印。
　　然而就在他们要举行封印的时候，一道漆黑如子夜的火焰从天空而将，将三人一龍与魔女阻隔开。
　　伴随着狂风，邪龍巨大的翅膀剥开云翳，承载着白哲和艾姬多娜缓缓降临在了众人面前。
　　邪龍之上，一双燃烧的黄金瞳看向了魔女那双恢复清明的紫绀色双眼。。

第一百三十八章莎提拉的愧疚！
　　见到邪龍之上的白哲，阻止波尔肯尼卡封印嫉妒魔女，在之前和嫉妒魔女的战斗中差点生死的弗琉盖尔顿时朝白哲发出怒吼。
　　“你这家伙，到底在做什么啊？！！”
　　随着弗琉盖尔话音响起，不论是波尔肯尼卡还是雷德，亦或者夏乌拉，都在同一时间将目光放到了白哲身上。
　　企图看出这个在他们和嫉妒魔女战斗的时候离开，现在却又突然出现的男人~到底想要做什么。
　　而白哲的回答则非常简单。
　　“看不出来吗？当然是在解救我可爱的妻-子。”
　　紧接着，魔王那双燃烧的黄金瞳看向了被波尔肯尼卡的魔法束缚住的嫉妒魔女，缓缓开口道：
　　“该停手了莎提拉，凭借现在的你是杀不死波尔肯尼卡他们的，你失败了，随我到那个地方去沉睡吧，我向你承诺四百年后，当我们再次相遇的时候，一切都会如你所愿。”
　　毕竟，早就从嫉妒中恢复一丝理智的莎提拉，之所以要拼劲全力和波尔肯尼卡他们战斗，就是因为白哲承诺过的约定。
　　而现在既然白哲又开口了，莎提拉也将全部理智从嫉妒中取回。
　　那双紫绀色的双眼再度恢复了清明，看着因为自己而满目疮痍的大地，满是愧疚。
　　恢复理智的莎提拉，看着从邪龍身上降落到她面前的白哲，双手抱握在胸前，小心翼翼的向他发出询问。
　　“提丰她们还好吗？”
　　看着莎提拉那副愧疚的神色，白哲伸手抚上对方的脸颊，温柔的对她说道：“很遗憾，她们是第一批遭受你影子袭击的人，身上的生命力已经所剩无几。”
　　“不过，我会将她们的肉体安置在你沉睡的地方，待到四百年后，我在唤醒你之后，也用我的龍血将她们唤醒。”
　　“而在此期间，受到嫉妒魔女权能膨胀，使得自己的灵魂能够暂时脱离肉体桎梏的你，需要守护到她们的肉体。”
　　“嗯。。。。。。”
　　面对白哲的吩咐，莎提拉自然是点头同意。
　　毕竟，在某种意义上让魔女们流落到现在这部境地的就是她，所以她自然有义务照顾她们的身躯，以此来偿还自己的愧疚。
　　而这时，听到白哲和莎提拉对话的艾姬多娜，也来到了两人身旁。
　　强欲魔女一手抱胸，一手拖着自己的下巴，脸上露出的恍然的笑容。
　　“如此说来，你是来自四百之后？”
　　“没错，我来这里就是为了完成时间闭环。”
　　“原来如此，这样一来那一切就说得通了。”
　　她现在终于明白白哲身上为什么会有浓郁的大罪气息，这恐怕是来自未来的她和其她魔女们。
　　同时，她也明白了为什么白哲会拯救她们这些，令世人敬畏的魔女。
　　看着美目中洋溢着兴奋的艾姬多娜，白哲再度对她开口道：“现在就差最后一步了，艾姬多娜我需要你完成圣域。”
　　“圣域？这个当然没问题，虽说这东西是我为了阻止忧郁魔人才构想出来，但现在作为另一个目的也自无不可。”
　　面对白哲的要求，艾姬多娜只是欣然接受，但下一秒她就发现了一个关键性问题。
　　“难道说，你想要将所有魔女都集中在圣域？”
　　毕竟，潘多拉还在，虽然之前为了让莎提拉暴走导致消耗巨大，需要修养很长一段时间，但还没到不能再暗中搞事的地步。
　　这样一个麻烦的女人，在没被他拿捏在手中之前，还是非常麻烦的。
　　将魔女们全部集中在一处，由莎提拉的意志进行看管，在他离开之后，潘多拉绝对不会想去触碰这个只要一个火星，就能将整个大陆炸上天的火药桶！
　　所以面对艾姬多娜的询问，白哲自然是点了点头，然后对她吩咐道：“你带着法弗纳去构成圣域，我稍后就带着波尔柯尼卡他们到来。”
　　“我知道了。”
　　在白哲的安排下，艾姬多娜再度登上了法弗纳的龍背，带着翠碧丝和帕克前往了被她选中建立圣域的地方。
　　在艾姬多娜离开后，白哲的目光才放到了波尔肯尼卡和弗琉盖尔三人身上。
　　“现 在，该来谈谈你们的事情了。”
　　
　　见到白哲看过来，现在不论是体力还是精神都近乎见底的弗琉盖尔，脸上顿时露出警惕的神色。
　　“你想要做什么？”
　　但白哲只是淡淡的看了他一眼，然后目光便略过了他，然后是雷德和夏乌拉。
　　最终，魔王的目光来到了波尔肯尼卡身上，让这头在未来被誉为神龍的巨龍紧张不已。
　　在经历和嫉妒魔女的一场大战之后，它的力量近乎消空，需要修养很长一段时间才能修复。
　　如果这时候，这个强大的同族对它出手的话，以它现在这点微末的力量只能任人宰割。
　　不过，波尔肯尼卡预想中的攻击并未到来，反而是见到对方对它下达了吩咐。
　　“波尔肯尼卡我需要你封印莎提拉，但不是在这里，而是在艾姬多娜的圣域中。”
　　“当然，作为交换，我会让你的伤势马上就好，这样一来你也不用防备大陆上那些窥觊龍族的宵小。”
　　“好。”
　　虽然不知道白哲想要做什么，但在听到对方要封印差点吞噬半个世界的嫉妒魔女，又给出了帮他回复伤势的条件后，波尔肯尼卡自然不会拒绝。
　　然后，白哲的目光才看向了弗琉盖尔三人。
　　“至于你们三个，弗琉盖尔你和雷德的生命力已经快要走到尽头了，剩下这个倒是生命力旺盛。”
　　“看在你们代替我出手拯救大陆的份上，我可以让你们安享晩年。”
　　随着白哲话音落下，雷德当场就同意了。
　　而弗琉盖尔则是拒绝了魔王的好意，他才不想接受来自情敌的施舍。
　　虽然这个情敌，从始至终只是他自认为的。
　　“我的话就不必了，把我的这份给夏乌拉，剩下的时间我想好好的看看这个世界。”
　　闻言的白哲淡淡的瞥了一眼，这个一天前还怕痛怕得要死的男人。
　　随后魔王发动了权能，用大地的生命力为一龍两人修复好了伤势，其中夏乌拉因为额外得到一份大地的滋养，所以拥有了超越常人的寿命人。。

第一百三十九章贤者的请求！
　　在魔王强大的权能里，除了拒绝好意的弗琉盖尔之外，一龍二人身上的伤势被彻底治愈。
　　随后，众人乘着波尔肯尼卡来到了，由艾姬多娜创造，已经接近完工的圣域。
　　随着波尔肯尼卡的降落，正在和琉兹交代事情的艾姬多娜，当即将自己的目光转移了过来。
　　“你们来了。”
　　为首的白哲点了点头，随即向强欲魔女问道：“准备的怎么样了？”
　　“至少还需要一天的时间。”
　　“一天的时间。。。。”
　　闻言的白哲难得的陷入了沉默，随着在过去待的越来越久，他发现这个时空对自己的抵触也越来越强。
　　而且，最重要是让他回到过去的人是未来的潘多拉和莎提“零二零”拉，这还是他第一次如此长时间抵抗时间的修正力，不知道会不会对未来的两人造成什么样的印象。
　　不过好在因为之前观察过莎提拉如何行使嫉妒的权能和使用死亡回归，倒是让他悟出了一些对时间的抗性，想来再在过去待个一两天，应该不会对未来的潘多拉和莎提拉造成太大的影响。
　　但现在圣域还没完全建造完成，他有些不放心，只能暂且留在过去的时空中。
　　随即白哲做出了判断。
　　“这样吗？先进行封印吧。”
　　紧接着，魔王的目光看向了被他牵住玉手的莎提拉，将她带到了圣域中的庙宇中，在亲吻了她的额头后，让波尔肯尼卡释放了封印的魔法。
　　夜晩，在将莎提拉的意识哄睡着后，走出庙宇的白哲见到了正跪在地上对艾姬多娜请求些什么的罗兹瓦尔，以及坐在篝火旁的弗琉盖尔三人。
　　至于波尔肯尼卡，在释放封印之后，便因为和怠惰魔女的约定，急冲冲的离开了这里回到大瀑布了。
　　在走过篝火的时候，白哲被弗琉盖尔叫住了。
　　“请等一下。”
　　这个原本自认为主角的男人，在此刻向魔王表现了卑微的态度。
　　“有什么事？”
　　“请跟我来一下，我有些话想对你说。”
　　面对弗琉盖尔的请求，白哲直言拒绝。
　　“抱歉，我是异性恋，不是同。”
　　而闻言的弗琉盖尔，在见到雷德和夏乌拉异样的目光后，连忙尖叫着解释起来。
　　“等、等等，我才不是你想的那种人！！我也是异性恋。。。。。。”
　　在一整尖叫过后，弗琉盖尔瞬间平静了下来，然后朝着白哲深深的鞠了一躬。
　　“算了，总之我有些事想要拜托您，请当做是我这个将死之人的愿望和一生的请求！”
　　这一幕，顿时让白哲升起一股既视感，随即无奈的吐槽道：“你们岛国人怎么都喜欢这个调调。”
　　随着白哲话音落下，弗琉盖尔瞬间抬起头来，脸上露出激动的神色。
　　生命走到尽头，还能遇见穿越之前的同国之人，又怎么能不让他欣喜。
　　“你和我一样也是。。。”
　　然而还没等弗琉盖尔把话说话，他的话就被白哲打断了。
　　“打住，先说一下，我不是岛国人，甚至不是这个世界的人。”
　　闻言的弗琉盖尔脸上露出了遗憾的表情，但紧接着又挂起了笑容。
　　“这样吗。。。？不过能在这里遇见知道岛国的人，我也是非常高兴了。”
　　“还有，我的请求你同意了吗？”
　　闻言的魔王点了点头，带着弗琉盖尔来到了一处偏僻的地方。
　　“说吧，有什么事？”
　　随着白哲话音落下，弗琉盖尔又深深的向他鞠了一躬。
　　“请您在我死去后，照顾一下夏乌拉，这孩子从小就是个孤儿，是被我从贫民窟捡回来的，当初见到她的时候她是那么的瘦。”
　　紧接着，弗琉盖尔说了一连串有关夏乌拉的事情。
　　不过，白哲听清楚了最重要一点，原本他捡到夏乌拉之后，因为对方太过弱小瘦骨嶙峋，所以因为怜悯是想将对方当做自己的替身培养的，但是久而久之却对对方产生了真正的感情，将她看做了自己的半个妹妹。。
　　所以，他想要拜托白哲在他死亡后，代为照顾夏乌拉。
　　而作为代价就是他身前的一切，都要被邪龍吞没！
　　第二日，在太阳升起的时候，弗琉盖尔带着和魔王的契约孤身一人消失了，在眼光的照耀下从梦中醒来的夏乌拉，自然是着急忙慌的想要寻找对方的踪迹，但却找不到半点踪迹，最后只能孤独的坐在庙宇门口。
　　即便雷德和她告别，也没什么回应。
　　就这样知道夜幕降临，琉兹在艾姬多娜的安排下成为了圣域的核心，并且引进了一批想要因为外界战乱而避世的居民。
　　而艾姬多娜在进入圣域前，将《睿智之书》的副本《福音书》交给了的翠碧丝和苦苦哀求她的罗兹瓦尔。
　　至于帕克和多娜狐，艾姬多娜则是选择让二者自由选择，这两只精灵自然要去外面看看，所以在艾姬多娜进入圣域后，也离开了。
　　庙宇中，在白哲的安排下，艾姬多娜将六位魔女的肉体全部封存在了地下的水晶后，唯有自己一人安然的躺在地上的棺椁内。
　　“那就四百年后再见了，我亲爱的魔王陛下。”
　　在对白哲留下这么一句话后，艾姬多娜缓缓闭上了双眼。
　　而后，在圣域结界完全覆盖的上一刻，白哲将夏乌拉带出了圣域，并4。8告诉她弗琉盖尔昨夜拜托他的事情。
　　不过，夏乌拉拒绝了魔王的好意，想要自己闯出一番天地。
　　对于夏乌拉有自己的想法，白哲自然是难得多说什么，然后不在抵抗时间的修正，回到了未来。
　　四百年后边境伯爵城堡中，随着白哲再度现身，莎提拉终于长舒一口气。
　　不过此刻的她和潘多拉一样，状态有些不好，就像是连番熬夜了许久，一副相当疲倦的样子。
　　“辛苦了你们了，莎提拉、潘多拉。”
　　“你们先去休息吧，事情我一定办妥当了，等到明日朝阳升起，就是大罪魔女重现世间的时刻。”。

第一百四十章腿软的潘多拉！
　　夜晩时分，潘多拉悄然出现在了白哲的房间。
　　正坐在窗边不断用邪龍权能吞噬七大罪的白哲，突然回首脸上露出一丝疑惑。
　　“你怎么来了？”
　　面对白哲的询问，潘多拉那张挂着空灵微笑的脑袋歪了歪。
　　“不是在晩餐的时候说，让我晩上到你的房间来一趟的吗？”
　　“是吗，那就当是我吧。”
　　“所以说，你让我晩上到你房间来是有什么事情要做吗？”
　　“做，当然要做。”
　　“？？？”
　　面对白哲那让她有些摸不着头脑的回答，潘多拉再次可爱的歪了歪脑袋，然后她好似想起了什么，脸上这才露出恍然大悟的表情。
　　“原来如此，我明白了。”
　　“不过能告诉我为什么这个时候才做出行动吗？早在之前我就在你的控制中，那时候你为什么不选将我按到呢？”
　　对于潘多拉的提问，白哲直言不讳的回应道：“当然是那时候我想先见见爱德怀斯，而现在你在四百年前招惹了我，所以我要你帮我泄泄火。12”
　　随着白哲话音落下，潘多拉稍微思考了一下，就想起了四百年前自己让莎提拉暴走的事情。
　　“是让莎提拉暴走的那件事吗？虽然我总觉得那件事是你默许的，但归根结底还是我引起的，我自然要负起责任消除你的火气。”
　　就在潘多拉要解开自己身上白袍的时候，黑色的雾气开始在房间内弥漫，莎提拉的身影如同鬼魅般悄无声息的出现在了她身后。
　　那双从黑雾中伸出的白皙双手放在潘多拉的脖子上，似乎下一秒就要将她的脖子折断。
　　感受到自己脖子上莎提拉指尖的冰冷，潘多拉非但没有害怕，脸上依旧挂着从容的微笑。
　　“嫉妒魔女？你怎么在这里？”
　　回答潘多拉问题的人是白哲。
　　“是我让莎提拉来的。”
　　“按住她，莎提拉。”
　　“没问题，白哲大人！”
　　而随着魔王的命令，嫉妒魔女束缚住了潘多拉的双手。
　　不久后，房间内响起了齁齁哦哦哦哦的求饶声。
　　惩罚的时间，一直持续到第二天早上，待到白哲离开的时候，潘多拉已经失神的躺在的牀上了。
　　房间中，到处都弥漫着她的气味，让进来收拾屋子的弗雷德莉卡深深皱起了眉头。
　　身为亚人的她，嗅觉本就比普通人类更加灵敏，而房间中这浓郁魔女气息中夹杂的邪龍气息，让她面红耳赤心痒难耐。
　　所以，在早餐过后，弗雷德莉卡找了个借口，将才换下了的蕴含白哲气息最浓郁的被单拿到了自己的房间，直到魔王带着艾姬多娜离开有足足半个小时后。
　　弗雷德莉卡才换了条干净的胖次，从自己房间中走出来，然后捉贼似的东张西望，将被单和自己的胖次拿到后院去洗了。
　　圣域中，为了避免被封印在这里的多兔乘机逃出去，白哲特意带着艾姬多娜从空中进来。
　　仅仅是近两天的时间，整个圣域除了多兔之外再也找不到任何活物！
　　因为相互吞噬，大地被多兔的鲜血染上了怵目惊心的血红色，空气中更是夹杂着令人厌恶的血腥气息。
　　再度进入圣域的瞬间，扑面而来的气味，直接让艾姬多娜利用魔法将这些气味清楚。
　　不过好在庙宇坚固，即便是多兔也无法进入内部。
　　所以，在挖掘出被埋藏在庙宇下面，封印着六位魔女肉体的水晶后，白哲就带着艾姬多娜离开了这里。
　　毕竟，在这片充满血腥味的大地上，实在不是个复活六位魔女的好地方。
　　离开圣域之后，两人并没有选择多远的地方，而是选择就近，由艾姬多娜布置魔法和结界，以防意外。
　　白哲则是向六位魔女的肉体上，滴上自己的鲜血，然后释放出圣剑空间内的魔女灵魂。
　　而按照艾姬多娜复活的经验，想要魔女们的肉体完全接纳她们的灵魂，至少也需要两天时间。
　　所以，这两天中白哲就和艾姬多娜守护在这里。
　　不过作为弑神魔王的白哲短时间不需要食物都不会饿肚子，但是艾姬多娜不行。
　　她虽然是魔女，还掌握着强大的权能，魔法造诣在这片大陆上无可匹敌，但本身却和普通人类一样，需要进食，甚至她还是个体力弱鸡。
　　即便是被魔王赋予了加护，也依旧改变不了她在运动方面的蠢笨天赋。
　　从以前在河边喝个水都会溺死的程度，变成了现在落水后学会了挣扎的地步！
　　因为白哲需要守护魔女的复数，所有没空给她打猎，所以艾姬多娜直接从圣域中抓现成的，让白哲给她烤多兔吃。
　　虽然魔王对这种吃人的生物有些抵触，但多兔的口感却是比一般的兔子要好。
　　这或许是因为达芙妮当年在创造多兔的时候，特别添加的特质吧。。。。。。
　　在这两天中，因为朝夕相处外加无太大的事可做，艾姬040多娜和魔王直接在草原上滚了起来，将自己的纯洁献给了白哲，让他喝饱了多娜茶。
　　而相应的强欲魔女肚子里也将白哲的咒力茶，装的满满都是。
　　两天后的早晨，强欲魔女坐在白哲腰上，双手抱住他的后脑上，正在和魔王深入交流。
　　然后，两人的交流便被天空上突如其来的风云涌动给打断了。
　　分开抵在白哲嘴巴上的唇，艾姬多娜擦了擦嘴角，望着乌云密布的天空喃喃道：“看来时间到了。”
　　翻涌的庞大雷云，几乎笼罩了半个大陆，那在圣域外出现的异常魔力波动，自然也引起了不少人的注意。
　　不论是王都内的爱德怀斯、莱茵哈鲁特，还是大瀑布的波尔肯尼卡，亦或者就在边境城堡的潘多拉等人，乃至魔女教。
　　都注意到了大陆上突如其来的魔力潮汐，并大致确定了方向。
　　下一秒，一身白袍的潘多拉出现在白哲和艾姬多娜面前。
　　休息了两日，终于中体力不支状态恢复过来的虚饰魔女，在见到白哲的瞬间，特别是在见到他和艾姬多娜分开的一幕后，双腿有些发软，并且下意识的并拢起来。。

第一百四十一章复活的魔女和少女的心思！
　　穿好裙子之后，艾姬多娜的目光看向了来到这片风云汇聚之地的虚饰魔女，毫不客气的对她说道：
　　“潘多拉，你居然还敢来这里，就不怕大罪魔女们复活之后，将你生吞活剥吗？”
　　在强欲魔女说话期间，潘多拉捡起地上的衣服，像是个乖巧的妻子一样一件一件为白哲穿戴上，顺带为艾姬多娜做完了清扫工作。
　　不过那上面浓郁的柑橘味气息，让她有些不喜欢。
　　因为现在自己成为了白哲的人，门的另一边不必在按照以前的计划进行，所以潘多拉觉得自己有必要改变一下行为方式了。
　　做完这一切后，虚饰魔女这才吐了口气缓缓站起身来，将粘在嘴角便的发丝撩到而后，然后才对艾姬多娜刚才的威胁做出回应。
　　“这是我应得的，如果这样能消减你们心中的怒气的话  ，欢迎你们这样做。”
　　毕竟，在没人能剥除她的权能之前，她几乎就是不死的，就算是七大魔女在怎么将她碎尸万段，只要她想就能在下一秒原地复活！
　　再说了，她之后还因为白哲女人的身份，免不了要和七大魔女有交流，如果这点代价就能换取双方和解的话，潘多拉仍为相当值得。
　　而且在通过之前白哲给她的手机，了解到异世界的信息后，潘多拉心中已经有些后悔以前为了门所做的那些事情了。
　　对于潘多拉的回答，艾姬多娜是嗤之以鼻。
　　“那你就准备好等死吧。”
　　随着艾姬多娜话音落下，包裹着六位魔女肉体的水晶，化作碎片缓缓剥落。
　　随着五对眼睛睁开，达芙妮的百足棺落在地上。
　　傲慢、强欲、嫉妒、怠惰、愤怒、暴食、色欲，以及虚饰，至此大罪魔女在此刻全部集结在圣域之外。
　　“潘多拉！～”
　　下一秒，随着密涅瓦那清脆又愤怒的响起，艾姬多娜用魔法放大了潘多拉的全部感知，愤怒魔女直接握紧拳头就是对潘多拉邦邦两拳，将她打破颜。
　　紧接着，傲慢魔女提丰用权能审判了她的罪恶，让潘多拉双臂结晶化又化作齑粉；
　　随后暴食魔女达芙妮让潘多拉久违的感受大了饥渴，让她的各个器官加速吸收体内的营养物质，让她的皮肤迅速干瘪，整个人变得苍老无比；
　　而卡蜜拉则是让潘多拉将自己视作女神，开始忏悔曾经翻下的罪孽。。。
　　然后莎提拉用影子腐蚀她的身躯，让她感受万箭穿心般的痛苦；
　　最后塞赫麦特用不可视之手，一趴张将潘多拉拍成肉泥。
　　做完这一切后，七大魔女才全部集结在白哲面前，莎提拉更是直接飞扑到了魔王怀中，整个人贪婪的吮吸着他身上的气味。
　　只是其中夹杂着强欲魔女的柑橘味，让莎提拉微微走起了眉头，但也对白哲的多情，趁着她们复苏的这段时间，在她们面前和艾姬多娜表演活春宫这件事，没有抱怨出声来。
　　搂着莎提拉纤细的腰肢，轻嗅着嫉妒魔女身上的幽香，白哲的目光扫过在场的魔女，对她们问道：
　　“各位，现在是四百年后，再度回到这个世界的感觉如何？有什么想做的吗？”
　　对于白哲的询问，塞赫麦特躺在不可视之手交织而成的牀上，打着哈欠，一脸的漫不经心。
　　“我只想好好待在一个地方，没外人打扰。”
　　紧接着，是想仓鼠般怯怯的色欲魔女卡蜜拉，她有些不敢和魔王的视线对上，像是在害怕一旦自己和他的眼光对上，就和不可自拔的爱上他。
　　“我也没什么特别想做的。”
　　暴食魔女则是表示白哲的邪龍之血，暂时满足了她的饥渴，所以准备做一下相关的研究，艾姬多娜便是赞同并愿意共享实验数据。
　　密涅瓦更是表示自己想要看看四百年后的世界，是否迎来了和平。
　　而提丰则是表示赞同，不过她只是单纯的想要看看四百年后的世界，和四百年前有什么不同。
　　至于莎提拉，从她趴在魔王怀中不愿离开，就已经能看出她的想法了。
　　在七大魔女一个个说出自己在四百年后想做什么之后，白哲便带上她们和以及复活的潘多拉，回到了边境城堡。
　　迎接他的人是才做完每日练剑功课的特蕾西亚。
　　“师公您终于回来了，刚才天空上的可怕动静您知道是怎么回来，还有这几位就是传说中的魔女吗？”
　　如红莲般的少女，叽叽喳喳像个小孩子一样，一股脑的将心中的好奇全部倾诉了出来。
　　身为剑士，少女能感受到白哲身后八人中，除了潘多拉和艾姬多娜之外，每一个都给了她不同的危险感知。
　　而且，最让她好奇的是，为什么其中一位魔女和哪位爱蜜莉雅长得一模一样，如果不是因为对方刚才才和她说了话，现在回到城堡内了的话。
　　她说不定会误以为爱蜜莉雅就是传说中的魔女之一！
　　而面对特蕾西亚的询问，白哲自然是给了她解答。
　　“。刚才的动静正是大罪魔女复活所至，今天晩上做好准备，明天我们就启程回到王都。”
　　“是。。。。。。”
　　闻言的特蕾西亚脸上一下子就失去了笑容，愧对于爱德华斯嘱咐的表情写满了小脸。
　　见状的白哲向身后的魔女们点了点头，让艾姬多娜带她们进入城堡，而自己则留下来安慰面前的红发少女（ ）。
　　在魔女们离开后，白哲伸出手来捏了捏特蕾西亚光滑水嫩的脸蛋，对她说道：
　　“我认识的特蕾西亚可不是这么忧郁的人，而是一朵可爱烂漫的小花。”
　　而随着魔王话音落下，特蕾西亚的脸蛋浮现出了一抹羞涩的红晕，整个人变得期期艾艾起来奋。
　　“可、可爱烂漫的小花什么的。。。。。。”
　　特蕾西亚自然是知道自己貌美如花，但是面对白哲的时候，她总会有一种卑微感，这是身份和力量所带来的差距。
　　再加上受爱德华斯托付的她，一路上非但没有帮助到白哲，反而之前在圣域的时候还被他救了，更是在那时候心中萌生出了不应该有的想法。
　　所以现在面对白哲的夸奖，让特蕾西亚心中既开心羞涩，又觉得自己不值得受此夸耀。。

第一百四十二章小萝莉佩特拉想要报恩！
　　在安慰特蕾西亚一番之后，白哲又陪她练了一会剑，让少女学了一部分火光剑法，让她不在将注意力放在对爱德华斯的愧疚上，就进了城堡。
　　里面，艾姬多娜正在向爱蜜莉雅等人介绍魔女们，那一个个只出现在传说中的名字，听得爱蜜莉雅一愣一愣的。
　　特别是在见到和自己长相一模一样的莎提拉后，爱蜜莉雅更是差点将对方当成了自己的母亲。
　　好在莎提拉直接否认了这件事情，这才没闹出笑话。
　　虽然只是短短一小会的接触，爱蜜莉雅等人便发现传说中的魔女并没有人们口中所传言的那般令人恐惧。
　　虽然魔女们个个个性鲜明，但只要不触及到她们的雷区，在待人接物上都还算是比较温和的。
　　至少比她接触的过的大部分贵族更加温和。
　　进入城堡花园后的白哲，在见到魔女们和爱蜜莉雅在一起的还算是和谐的画面后，缓步来到了这里，然后对爱蜜莉雅问道：
　　“算算时间，王选大会马上就要召开了，爱蜜莉雅你有信心吗？”
　　这几天经历了这么多的爱蜜莉雅面对魔王的询问，当即将 双手握拳放在胸口，俏丽的脸蛋上露出认真的神色。
　　“有的，我一定会改变这个国家对亚人的歧视。”
　　“只是改变对亚人的歧视吗？”
　　“如果可以的话，我还想这片大陆上的所有种族都能够和平相处。”
　　面对白哲的询问，爱蜜莉雅如是回道。
　　闻言的白哲并没有继续深入这个话题，而是聊起了其他。
　　在期间白哲因为好奇问起了罗兹瓦尔的所在，按理说强欲魔女就在这里，这只舔狗应该围着艾姬多娜转才对。
　　而爱蜜莉雅告诉白哲，在他和艾姬多娜离开后，罗兹瓦尔就前往了王都，开始为即将到来的王选做准备。
　　比如，拉拢一些投机倒把的贵族之类的。
　　就这样魔女们在复活后的第一人，在白哲的陪伴中度过了欢快的一天。
　　不过在晩饭之后，一个又一个美丽的倩影摸索着，来到了白哲的房间。
　　这一夜，人类的八大欲望在白哲面前展露了自己的真容，让魔王对原罪的理解又上了一层楼。
　　不过这一过程中，魔王和魔女们的动静吵到了艾可，房间内不堪入目的场景，差点让这头圣龍皇暴走。
　　但好在魔王以身侍龍，这才让城堡安然无恙，而作为代价就是艾可只能趴着睡。
　　第二天一大早，在用完早餐之后，白哲便带着魔女们离开了边界城堡。
　　来时只有五人，龍车还能坐得下。
　　带回去时，除了艾可、艾尔莎和特蕾西亚之外，还有八位魔女，一位大精灵，一位魔兽使和一位半精灵。
　　琉兹是被翠碧丝强行拉上的。
　　以及为了换回弟弟性命，而将自己的一切献给魔王的亚人女仆弗雷德莉卡。
　　人数超过一辆龍车自然坐不下，而经历了一晩上共同奋战的魔女们，也不愿意分开，所以只好由白哲召唤出法弗纳，载着众人返回王都。
　　看着在天边的黑点，爱蜜莉雅摸着自己的心口，总觉得今天格外清冷，心里空落落的好像缺了点什么。
　　一旁猜出爱蜜莉雅心思的帕克，当即安慰道：“不要伤心莉雅，你和陛下只是暂时分开，马上就是王选大会了，你去到王都害怕和他见不着面吗？”
　　在帕克的安慰下，爱蜜莉雅再度振作起精神，只是就在银发的半精灵少女刚要转身进入城堡的时候，就遇到了一对夫妇带着他们的女儿，来到了这里。
　　少女认出了来者是边境村庄的人，而那个小女孩是被魔王和艾姬多娜拯救了的中过魔兽诅咒的那位。
　　虽然是高贵的王选者，但爱蜜莉雅一向带人温和，即便面对平民她依旧是轻言细语。
　　“有什么事吗？”
　　随后这对夫妇向爱蜜莉雅讲出了，他们来此的目的。
　　因为拗不过佩特拉的他们，只好带着女儿来这里。
　　只是得知三人来此目的的爱蜜莉雅，脸上露出了一丝难为的神色，虽然她和白哲关系非常要好，对方又总是说她是他的女人之类让人难为情的话。。。
　　但这种事情，爱蜜莉雅不觉得自己能为白哲做得了主。
　　而见到爱蜜莉雅脸上难为情的神色后，这只穿着朴素，完全就是一副乡野村姑打扮的橙发萝莉，当即鼓足勇气对爱蜜莉雅表达了自己来此的想法。
　　“拜托了爱蜜莉雅大人，请让我偿还那位大人的恩情，就算让我当那种不要薪资的女仆也可以！！”
　　“佩特拉——”
　　少女的决心不仅惊讶到了爱蜜莉雅，更是震惊了她的父母。
　　但是两人转念一想，如果他们的女儿真的能跟随那位大贵族的话，就算只是当一个小小的女仆，也比继续生活在村子里强得多！
　　所以两人也就没有阻止佩特拉。
　　只是少女的决心让爱蜜莉雅有些更加为难，而见状的帕克则是拍了拍银发半精灵少女的肩膀，开口道：
　　“莉雅，你看她都这样了，你就不要拒绝了吧；先让她暂时待在你身边，等之后再带着她前往王都，向那位询问意见怎么样？”
　　“就这么做吧。”
　　闻言的爱蜜莉雅点了点头，随即对佩特拉开口道：“距离我前往王都还有几天时间，这些天你就暂时待在这座城堡学一学女仆的基本知识，等到了日子，我再带你去王都。”
　　“不过我并不会向你保证，你一定能被他看中。”
　　随着银发半精灵少女话音落下，佩特拉当即对她深深的鞠了一躬。
　　“没问题的，这几天就请您多多指教了爱蜜莉雅大人！！”
　　而佩特拉的父母，在对爱蜜莉雅千恩万谢之后，在一步三回头的离开城堡门口。
　　与此同时，另一边，乘坐着法弗纳返回王都的白哲等人，自然途径了那颗在平原上显眼的大树，感知到白鲸的暴食魔女让众人暂时等一下，然后招来了白鲸。
　　因为肉体和心中的饥渴暂时得到填补，拥有了一丝人性的达芙妮，在了解到白鲸这四百年来的经历后，自然要将它回收。
　　不过因为见对方露出可怜，所以达芙妮暂时决定将它当做宠物养在身边，并且用权能缩小了它的体型，将原本体长足足有五十米的魔兽变成了能抱在怀中的玩偶大小。
　　至于剩下的黑蛇，虽然达芙妮能感知到对方，但因为距离有些遥远，所以暴食魔女选择之后再议。
　　而和达芙妮将白鲸当做宠物和储备粮不同，白哲觉得白鲸的能力，也是能和多兔一样适合成为攻略异世界的先锋兵。
　　现在想来不论是多兔、白鲸还是黑蛇，在有着破坏性的同时，还肩负着成为食量的责任，都适合作为攻城略地的先锋兵啊！
　　（图为佩特拉）。

第一百四十三章爱德华斯：你用身体偿还吧！
　　“龍！是龍！！龍又来了！！”
　　承载着魔王和众魔女、精灵的法弗纳大摇大摆的邪龍，出现在王都的天空上，自然是迎来了好一阵慌乱。
　　因为这一段是时间王都说发生的一切，流言在大街小巷四起。
　　有人说这是神龍不满王选，也有人说这是神龍对王室的惩罚。。。
　　但不论是那种流言，最终指向都是龍！！
　　因为亲龍王国露格尼卡，本就建立在四百年前王国和神龍波尔肯尼卡所成立的契约上。
　　而如今王室断绝，自然会让无数人人心惶惶，王选的目的也是为了尽快选出国王，安抚民心震慑宵小。
　　街道上的骑士开始观察邪龍降落的方向，在发现是剑神所在地之后，瞬间放下心来。
　　在几天前，身为王选者、剑神弟子和公爵之女的库珥修，将剑神有一位能役使龍的丈夫告诉了王都的高层，并在高层的默许下，将这件事散播到了民~间。
　　所以，现在邪龍的再度出现，引起的恐慌并不是很大，更多的是敬畏-和好奇。
　　府邸被，在邪龍进入王都之时就感知到魔王那肆无忌惮气息的爱德华斯，早就带着拉姆和蕾姆-，在庭院等候。
　　在邪龍降落，白哲来到地上的时候，这位威名远扬被视作纯白女武神的剑神，如同久盼丈夫终于等到对方回来的妻子一样，带着身后的女仆姐妹迎了上去。
　　“欢迎回来。”
　　稍微整理了一下白哲那并不凌乱的衣领后，爱德华斯就将目光放在了魔王身后的八位原罪魔女身上。
　　“看样子你此行很是顺利。”
　　“确实很成功。”
　　闻言的白哲自然是点了点头，随后当着众人的面，轻点了爱德华斯的嘴角一下，然后便带着所有人进入了客厅。
　　在路上，魔王还顺带介绍了一下跟着他来的其她人，在坐下之后才正式的将八位魔女介绍给爱德华斯。
　　只是在坐下的时候，让爱德华斯有些意外的是，原本应该抢着坐在白哲怀中的艾可，此刻居然做其他身边，还是那种将半个屁股伸出沙发的坐姿。
　　而在魔女们和爱德华斯聊天，或者说艾姬多娜几位最健谈的魔女闲谈，其他人充当听众的时候。
　　身为女仆的弗雷德莉卡开始在蕾姆的带领下，熟悉起这座府邸来。
　　而翠碧丝和琉兹，则是在拉姆的带领，将府邸内的书库占为己有，将这里改造成新的工坊，并布置出了类似圣域但大小却完全一样的小型结界，当做是她享受僻静的地方！
　　艾尔莎和梅丽则是被安排了类似于府邸护卫的工作。
　　随着魔女们的闲聊，一天时间很快就过去了。
　　直到晩饭之后，趁着白哲和大罪魔女去沐浴，三位女仆去帮忙，只剩下自己和特蕾西亚的时候，爱德华斯才向这位如红莲般美丽的少女问起，她行否白有所帮助。
　　然后，爱德华斯在从特蕾西亚口中得到否定的回答后，眼神瞬间冷了下来。
　　虽然剑神身上穿着白色的碎花裙，看上去非常清纯美丽，但特蕾西亚的直觉却告诉她，此刻站在她面前的其实是披着人皮的可怖怪物！
　　感知到爱德华斯身上毫无情感波动的冰冷剑意后，特蕾西亚下意识的缩了缩自己的脖子，露出害怕的神色。
　　少女在此刻回想起了，自己曾经刚成为对方弟子的那段时间，因为她的剑术不合格，而经常被对方冷着脸训练，所以这也成为了特蕾西亚最害怕见到的脸色。
　　然而下一秒，这份冰冷消失，取而代之的则是爱德华斯的叹息。
　　“算了，我就直到你没什么用，当初让你跟着他，也只是为了用你的身份阻拦一些不长眼睛的人。”
　　“毕竟，他的脾气比我更不好。”
　　“是、是吗。。。。。。？”
　　对于爱德华斯的话，特蕾西亚却持有不同意见。
　　明明对方是拯救了圣域上千人的大英雄，是逆转生死有大能耐的人，而且对方还在圣域中救过她。。。。。。
　　一想到在圣域的时候，自己被白哲安慰，特蕾西亚脸蛋就有些红扑扑的。
　　更别说后来，对方还在她失落的时候安慰过她，教导过她剑术，让她有所精进。
　　为什么老师会认为白哲比她更加残暴啊？
　　显然特蕾西亚已经忘记了，初次见面的时候，魔王一把火差点焚尽整个贫民窟的任性妄为！
　　毕竟，陷入恋爱的女性，总是会去向所恋之人好的一面，下意识忽略掉他不好的一面。
　　即便这是连自己都不知道的暗恋。
　　虽然爱德华斯这个人能和剑痴一词画上等号，但作为过来人，她完全能从特蕾西亚的神态和只言片语中，感知到少女对白哲依。
　　这是在对方离开王都前所没有！
　　不过，对于特蕾西亚心中的那些想法，她也不在意。
　　因为让她在意的只有一件事，那就是从特蕾西亚一回来，她就发现少女身上的剑的气势更加凌冽了一点。
　　所以，爱德华斯直接召唤出了自己的固有灵装，将其中一把扔到特蕾西亚手中，然后手中提着另一把一剑向面前的红发少女砍去。
　　而她突如其来的举动，自然是让特蕾西亚大惊失色，下意识的使出了当前最强的剑技，以此抵挡爱德华斯的进攻。
　　随着火红色的剑气被无形的剑气切开，整个房间内的一切装潢也在顷刻间被粉碎。
　　一招过后，爱德怀斯便没有再出手的意思，收回手中的固有灵装，看了一眼墙上宛若被火焰灼烧过的斩击，然后对特蕾西亚问道：“火光剑法，他教你了？”
　　闻言的特蕾西亚自然是如实的点了点头。
　　然后她便听到从爱德华斯口中说出的惊人暴论。
　　“你认为自己有能力回应他的期待吗？如果没有的话，就用你的身体偿还。”
　　“作为剑士你并不合格，但作为女人来说，还是合格的。”
　　下一秒，凌乱的房间中，发出了特蕾西亚尖锐的爆鸣。
　　“诶？！！”
　　特蕾西亚给爱德华斯的回答没人知道，但是第二天来叫白哲起床的弗雷德莉卡，见到了少女红着脸从白哲的房间跑了出来。
　　在擦肩而过的时候，她在对方身上嗅到了那令她心动不已的气味八。。

第一百四十四章王选大会！
　　随着王选召开在即，王都内也越发热闹。
　　至此五大王选者的贵族，陆续从露格尼卡各地赶赴过来。
　　不过王都内的热闹，都和白哲无关，这几天内他基本上都待在爱德华斯的府邸，除了沉浸在魔女们的温柔乡中，就是容纳原罪的力量。
　　甚至根据从潘多拉哪里得到的虚饰魔女因子，配合龍的属性，创造出了能够小范围借用龍族血统扭曲现实的言灵术。
　　虽然在战力方面对魔王来说帮助不是很大，但让他又多了一种手段。
　　而且最重要的是言灵术只要身怀龍血便能使用，只要使用者体内的龍血越是接近纯血，能使用的言灵术便越加强大！
　　这算是他构建的以龍族血脉为核心的系统吧。
　　一个星期后，王选的时“九二零”间到来，除了本就在王都的库珥修和菲鲁特之外，剩下的三位王选者也陆续来到了王都。
　　而在这段日子里，不少人都想要拜访剑神。
　　这些人大多数都是各个王选者一派的人，为的就是将爱德华斯这位高立与世界之巅的剑神，拉入自己的派系中，以此来增加威望，增加自己所选择的王选者成为新王的概率。
　　但这些人中，除了在王选大会召开前两日抵达王都的爱蜜莉雅外，无一不是被拒之门外！
　　银发的半精灵少女，和她对佩特拉承诺下约定的那样，在抵达王都后马上带着少女来到了爱德华斯的府邸，找到了白哲向他表明的来意。
　　对于一位小萝莉的报恩，白哲自然选择接受，让她留在了爱德华斯的府邸。
　　因为蕾姆身后已经跟了个弗雷德莉卡，所以白哲便安排她跟在拉姆身后，一来可以锻炼佩特拉的能力，二来则是能以拉姆的力量保护这个手无束鸡之力的小萝莉。
　　只不过，之前所有拜访者都遭到拒绝，但唯独身为王选者之一的爱蜜莉雅成功进入剑神的府邸，让王都中一时间流传起了剑神支持爱蜜莉雅的传言。
　　即便少女极力澄清，在外人看来也不过是她的掩饰！
　　而这，自然为爱蜜莉雅惹来了不少麻烦。
　　毕竟，露格尼卡现今最强大的两大战力，剑圣莱茵哈鲁特恪守骑士道不会左右王选，但是孤高的剑神却又能力左右王选。
　　不过对于这个小道消息，库珥修是嗤之以鼻的，因为早在之前她完成白哲安排的时候，魔王就让爱德华斯支持她了。
　　不过这个秘密库珥修会保留到王选的时候，到时候再两处这张底牌，给自己的所有对手来个大的。
　　两天后，王选大会到来。
　　王宫内，随着骑士团和贵族在大殿上站成两排，贤人会坐于王座之下，以及出菲鲁特之外的四位王选者也在万众瞩目中进入，王选大会正式开始。
　　首先是作为贤人会代表的会议长发表演讲，让所有参选者说出自己的理想和跟随者，以此来打动在场掌管露格尼卡的众人。
　　“过去王室遭遇不明原因的浩劫，血脉尽数断绝，所以今日着急各位王选者在这里，是为了选出一位能够统领这个国家的新王。”
　　“在贤人会的见证下，还请各位表述自己参与王选的目的。”
　　首先表露目的的是库珥修，一生戎装有着战乙女称号的库珥修，表明自己要建立一个不依靠神龍力量的军事强国，国内的一切财富和权利，都建立在各自的军功上！
　　库珥修的说法，自然是打动了不少骑士团的成员，但不少贵族派心中却表示反对。
　　然后便是穿着黑红色洋裙，浑身珠光宝气，看起来像是千金大小姐的普莉希拉，有着焰发赤瞳，神态倨傲，有着血色新娘之称的普莉希拉。
　　就喝她鲜明的个性一样，少女的演讲也非常高傲又自信，那仿佛世间一切都围绕自己转动的摸样，惹得不少贵族不快。
　　但因为少女的身份，以及她所拥有的财富权利，无法再大会上发作。
　　而在普莉希拉之后，便是第三位王选者，来自荒地合辛，有着一头淡紫色秀发，面容稚嫩，身材娇小，穿着白色礼服，肩膀上披着一条好似某种动物皮毛的白色围巾的安娜塔西亚。
　　少女向所有人阐述了自己参加王选的目的，为了累计更多的财富，她要将整个露格尼卡打造成这片大陆最富庶的地方！
　　而则得到了不少贵族的支持。。。。。
　　在安娜塔西亚做完赘述之后，便轮到了爱蜜莉雅。
　　少女放下自己的兜帽，露出那张令众人惊恐的外貌，银发的半精灵形象正是传说中差点吞噬了半个大陆的嫉妒魔女的形象！！
　　“高贵的王选大会怎么会有半精灵参加！”
　　“卫兵、卫兵在做什么！！”
　　随着嘈杂声响起的下一秒，寒气悄然在整个大殿蔓延，让所有人下意识的打了个寒战。
　　这时，站在队伍中，依旧是小丑扮相的罗兹瓦尔现身，对爱蜜莉雅发出劝解。
　　“哎呀呀，爱蜜莉雅大人，还请您制止帕克大人的愤怒。”
　　“毕竟，要是这样下去的话，在场诸位被冻成冰块，王选大会就无法正常进行了。”
　　闻言的爱蜜莉雅自然是开口道：“到此为止吧，帕克；这些人只是因为恐惧才会如此。”
　　而随着少女话音落下，一直灰猫出现在众人视线中。
　　在帕克出现的瞬间，贤人会的议长当即瞪大了自己的眼睛。
　　“难道说您是司掌火的大精灵，哪位永久冻土的终焉之兽大人！！”
　　面对议长的询问，帕克根本没有理会他，而是环视了一下在场的所有人，然后抬手将1。2整个宫殿冻结，但却不伤害人的情况下，冷着声音开口道：
　　“刚才要不是莉雅开口，你们的下场和这座宫殿一样。”
　　这一招，让刚才所有对爱蜜莉雅评头论足的贵族，瞬间噤若寒蝉，一个个低下脑袋，生怕这位传说中的大精灵看过来。
　　甚至有部分因为恐惧，心中更是生出了想要支持爱蜜莉雅的想法！
　　而这正是帕克和罗兹瓦尔想要的，一人一猫在王选大会开始之前，就商量着这些无用的贵族会对爱蜜莉雅的外貌在意，所以合计这么一出。
　　用力量达到震慑的效果。
　　这一幕，让不知何时坐在王座上且无任何一人发现，身旁站在大罪魔女，怀中坐着圣龍皇的白哲，直呼看了出好戏。。

第一百四十五章版本超前的菲鲁特！
　　见到爱蜜莉雅借用帕克的威名，震慑在场所有人的一幕。
　　库珥修依旧正色，一副山蹦于前面不改色的铁血军人作风，而这样的底气除了她自身强大的实力，和麾下的将士外，还有她的剑神老师。
　　在大火燃烬贫民窟的那一夜，见识过爱德华斯和白哲对弈剑术的她，并不认为自己的老师会弱于这位大精灵！
　　而身为商人的安娜塔西亚也只是眨了眨眼进，难让人一时间看不出她心中所想。
　　四位王选者中，只有生性高傲的普莉希拉对刚才一幕做出表达。
　　“难怪身为半精灵的你会有恃无恐，原来还藏着这种大杀器，我承认是我小看你了。”
　　“但就算你有着传说中的大精灵相助，也不过是我路上的绊脚石，因为整个世界都是围绕妾身转动的。”
　　随着普莉希拉话音落下，无人能目视的王座上，见状的白哲笑着说道：“这女人的性格，还真是适合做一名傲慢司教，话说提丰你有这个意向吗？”
　　面对白哲询问，身14娇小的傲慢魔女懵懂的摇了摇脑袋。
　　“提丰不知道哦~”
　　就连夜晩时间，也是其余魔女手把手教导的提丰，当然不懂魔女和大罪司教之间的事情。
　　虽然大罪司教从来不是魔女选择的，但在白哲眼中司教就应该是各位魔女的代言人！
　　与此同时，见到普莉希拉开始和爱蜜莉雅针锋相对的贤人会议长，当即捋着自己的胡须开口道：“普莉希拉小姐，您的发言时间已经过了，还请您稍安勿躁。”
　　随后，他有看向爱蜜莉雅说道：“爱蜜莉雅小姐，身为永久冻土的终焉之兽契约者的您，能告诉我们您参加王选的目的？”
　　闻言的爱蜜莉雅自然是点了点头，随后在万众瞩目之下，说出了自己那在这个世纪算得上大逆不道的想法。
　　“我想要彻底改变这个国家对亚人的歧视，不论是人类也好还是亚人也好，我们都是生活在这片大陆的生灵，为什么一定要互相迫害呢！”
　　“携手共进，才能让我们更加强大。”
　　爱蜜莉雅的这番话，自然是让不少贵族议论纷纷，但是在帕克的视线扫过去的时候，这些贵族又立刻闭上了自己的嘴巴。
　　这幅欺软怕硬的摸样，看的王座上的白哲、魔女和圣龍皇忍俊不禁。
　　随着嘈杂散去，贤人会的议长再度开口。
　　“好了，现在所有王选者都。。。。。。”
　　然而他的话还没说完就被突然出列的莱茵哈鲁特打断。
　　“诸位还请等一下，还有一位王选者还未归位。”
　　“现在由我来介绍，露格尼卡王室最后的血脉，菲鲁特大人还您登场。”
　　面对莱茵哈特所言，不论是贤人会、骑士团还是贵族派纷纷露出了惊讶之色。
　　闻言的贤人会议长当即对他质问道：“莱茵哈鲁特卿，你可保证自己所言绝无虚假！”
　　“我可用性命做担保，这位大人绝对是王室后裔，也有着参与王选的资格。”
　　随着莱茵哈鲁特话音落下，大殿的门扉打开，穿着公主裙的菲鲁特，迈着与自己打扮相当不称的粗鲁步伐，来到了各位王选者身旁。
　　少女这幅粗鲁的摸样，自然是引来了不少人的非议。
　　而见状的莱茵哈鲁特也只能笑笑，谁让对方是自己效忠的君主呢。
　　在菲鲁特达到大殿中央的时候，莱茵哈鲁特当即对少女行了一个骑士礼。
　　“菲鲁特大人。”
　　“哼~！”
　　而见状的金发少女则是相当傲娇的轻哼一声，她反倒是对爱蜜莉雅点了点头。
　　毕竟，在场人中，除了莱茵哈鲁特之外，也就只有爱蜜莉雅是她认识的人，而且相处过一段时间，关系比较友好。
　　随即爱蜜莉雅在莱茵哈鲁特的请求中拿出了自己的王选徽章，交到菲鲁特手中。
　　随着徽章中的龍血绽放出光芒，证实了菲鲁特确实有参与王选的资格。
　　见状的贤人会议长笑呵呵的对少女问道：“不知道菲鲁特大人在国王后，想要将这个国家变成什么样？”
　　面对贤人会议长的问题，菲鲁特直接笑出了声。
　　“变成什么样？哼哼。。。”
　　“我讨厌贵族、讨厌王国、讨厌王国内的一切，所以我要毁掉一切，将你们所有人都推翻，让这个国家不再有只会吸血的虫豸，让有能力的人能展露自己的能力！”
　　菲鲁特这番话，换做是现代或许会被无数人赞同，被认成版本答案。
　　但在和制度和中世纪相差无几的露格尼卡，对这里天生就高高在上的贵族来说，还是有些超前了！
　　所以在菲鲁特话音落下的瞬间，不少贵族面露惊讶、质疑以及敌视。
　　但因为作为最强剑圣的莱茵哈鲁特，一开始就表露了自己的态度，所以在场的贵族，无一人敢象之前质疑爱蜜莉雅一样，对菲鲁特表达质疑与愤怒。
　　只有最年长的贤人会议长对莱茵哈鲁特
　　“莱茵哈鲁特卿，你效忠的君主，有些激进了啊。”
　　闻言的莱茵哈鲁特只是面露微笑，做出回答道：“我相信菲鲁特大人的话，终有一天能传达到所有人心中。”
　　紧接着，一阵突如其来的大笑声，在大殿中响起。
　　“哈哈哈哈————”
　　随后，众280人见到王座之前的空间，变成了如同即将破碎的镜子一样裂出无数道裂痕，变得和万花筒一样映射出在场所有人的面容。
　　而那狂妄的笑声就是从后面传来了。
　　见状的骑士团团长，当即将自己的手放在腰间的长剑上，脸上露出警惕之色。
　　“什么人？！！”
　　下一秒，濒临破碎的空间化作无数碎片飞炸，在惊吓到不少贵族的同时，也露出了发出笑声之人的真容。
　　黑发金瞳的魔王，发色气质各异的魔女，以及粉发的圣龍皇。
　　在见到端坐在王座之上的魔王的瞬间，骑士团和贵族纷纷发起质问。
　　“你是什么人？”
　　“大胆，居然敢坐在王座上，那是只有国王才能用的御座！！”
　　然而白哲并没有理会这些人的叫嚣，仅仅是他怀中 艾可释放出的圣龍皇的威压，就压得在场不少人抬不起头来。
　　魔王将自己的视线放到了菲鲁特身上，让这位刚才还一脸骄傲说着要破坏一切的金发少女，立即变得期期艾艾起来。
　　随后白哲的视线从菲鲁特身上略过，一边扫视着其她四位王选者，一边说道：
　　“军政府、君主专制、资本主义、类乌托邦和无政府主义，哈哈哈。。。各位还真是让我看了场好戏。”。

第一百四十六章王选上的大恐怖！
　　“你是什么人？那是只有国王才能座的王座，你还不快下来！”
　　在骑士团长话音落下的瞬间，庞大的龍威从艾可身上散发而出，一下子就压得在场几乎所有人喘不过起来。
　　而这股威势，一部分人相当熟悉，就是之前和神龍波尔肯尼卡差点在王都开战，自称为圣龍皇的存在。
　　所以，见状的贤人会议长当即弓着自己的老腰，在训斥了一声骑士团长后，当即对端坐在王座上的黑发金瞳男人发出询问。
　　“不得无礼，马可仕。”
　　“阁下能够悄无声息的出现在这里，相比一定是了不得的强者，还望阁下告知来此的目的。”
　　闻言的白哲这才摸了摸怀中粉发龍女的小脑袋，让她收敛起自身那恐怖的威压，随即缓缓开口道：
　　“白哲，来自异世界的弑神魔王，听说这里在召开王选大会，就过来凑凑热闹。”
　　“怎么，这王座凡人的王坐的，身为神之敌的本王却坐不得？”
　　闻言的会议长连忙点头。
　　“坐的，当然坐的。”
　　而见状的骑士团长更是将剑插在了地上，做出了负荆请罪的摸样，随着魔王摆了摆手，他才松了口气退回到骑士行列中。
　　这时，原本出列站在菲鲁特身后的莱茵哈鲁特，以及一旁在龍威散去后瞬间调整好状态的库珥修，对王座上的白哲做出拜谒的姿势。
　　“师祖公。”
　　“师公。”
　　性格自由的菲鲁特，更是满脸笑容的对白哲挥起了自己的小手。
　　“哟，好久不见啊白哲，你是多久会王都，怎么都不来见我。”
　　两人的这一下，瞬间就让在场的所有人想了很多。
　　难道这才是库珥修/菲鲁特真正的后手？
　　而且，因为库珥修和莱茵哈鲁特对白哲的称呼，也让在场所有人明白了，王座上这个男人和那位令人敬畏的剑神的关系。
　　从金发小傲娇话中听出一丝想念的白哲，笑着对她回应道：“几天前就回来了，不过我听小爱说你一直在接受礼仪训练，所以就没想着打扰你。。”
　　听着白哲的解释，菲鲁特当即吐槽说道：“什么狗屁礼仪课程，繁琐死了，我才不想参加呢。”
　　“不过，你不来找我，那等之后我去找你好了。”
　　“好啊，到时候来小爱的府邸找我。”
　　面对少女的投怀送抱，白哲自然不会拒绝，而看着他点了点头的菲鲁特自然是更加的心花路放。
　　与此同时，见到这一幕的罗兹瓦尔自然也不会干看着，而是选择而后三人一样站出来，开始和上方的魔王攀关系。
　　“罗兹瓦尔见过陛下，不，我也应该称呼您为师公才对。”
　　只是罗兹瓦尔的话，让不少人心生疑惑，他们不记得这位边境伯爵成为过那位剑神的弟子才对。
　　然而对于罗兹瓦尔的招呼，白哲只是微微颔首，然后就将目光放到了爱蜜莉雅身上。
　　“其他人都打了招呼，你却不愿意和我说一句话，枉我那么喜欢你，这可真是令我伤心。”
　　虽然魔女们或多或少听出了白哲话语中的调侃之意和绿茶气息，但身为当事人的爱蜜莉雅在听到他的话，直接慌了神，胡乱的摆着手解释。
　　“不、不，不是的，我只是。。。”
　　“哈哈，逗你玩的。”
　　见到少女这般可爱摸样的白哲，立即大笑出声来，也让爱蜜莉雅反应了过来，对方这是在调戏她。
　　那张精致的俏脸，顿时羞恼的涨红起来。
　　对于白哲将这场原本庄严神圣的王选大会，变成了认亲大会，在场所有人都不敢发出抗议。
　　除了普莉希拉。
　　这位浑身珠光宝气，好似身来就是高高在上女王的焰发赤瞳的美丽少女，在魔王的笑声中说出了震惊众人话。
　　她指着王座上的魔王，趾高气昂的说道：“我看中你了，你来做我的丈夫如何？”
　　普莉希拉的话，瞬让她的骑士捂住脑袋上的偷窥叹息。
　　而闻言的艾姬多娜更是一边打量着普莉希拉，一边妩媚的笑着开口道：“果然和白哲你说的一样，这女人的性格还真是傲慢，她和你的相信很好呢提丰。”
　　“反正那个傲慢司教已经不再，不如就让这孩子担当下一任如何？”
　　面对艾姬多娜的询问，傲慢魔女一脸单纯的说道：“司教？那是什么？提丰不知道哦~不过提丰很喜欢她，因为提丰没有在她身上看到罪。”
　　被提丰那带着审判概念的视线看中，普莉希拉并没有任何不适，反倒是那些被提丰视线扫过的贵族，或多或少露出了胆怯之意。
　　而随着提丰话音落下，旁边的怠惰魔女和暴食魔女也接连开口。
　　她们本就是陪着白哲来看这场戏，本身并不对这无聊的政治游戏感兴趣。
　　“。啊~，能赶快。。。结束这场。。。无聊的闹剧吗。。。我想回去躺着了。”
　　“莎提拉，回去后你能再多做一些昨天的点心吗？我要吃。”
　　“没问题的达芙妮小姐。”
　　在场的魔女中，只有卡蜜拉和潘多拉一言不发，前者本就因为性格原因，不爱和外人说话。
　　而后者则是完全将自己置身于看客的位置上。
　　除非白哲发话，否者这位魔女脸上永远挂着神秘恬静的微笑。
　　只是，随着魔女们的话音接二连三的响起，听到莎提拉这个名字的贵族，终于反应了过来。
　　“莎提拉这名字还有这幅外貌。。。难道说，是传说中的嫉妒魔女？！！”
　　 魔女，是魔女！！”
　　“救命啊，传说中的魔女复活了，世界要毁灭了，卫兵，卫兵——”
　　不知道是谁说出了嫉妒魔女一次，让整个宫殿在顷刻间变得混乱起来。
　　这时，见状的愤怒魔女当即将握紧自己的拳头，因为这些人对莎提拉的态度而愤愤不平。
　　“可恶，这群混蛋在害怕个什么劲，莎提拉明明那么温柔垃！”
　　王座下方，见状的骑士团长不敢对白哲等人拔剑相向，转而开始和莱茵哈鲁特一起维护起秩序。
　　“冷静，还请位清一下。”
　　不过，因为在场的都是贵族，导致骑士团束手束脚，根本无法制止这场混乱。
　　直到，一股恐怖的威压突然出现，直接掀翻了地点的房顶，制造出一阵恍若隔世的山摇地动，这才让慌乱的贵族们冷静下来。。

第一百四十七章对普莉希拉的挑衅！
　　寂静到针落可闻的大殿上，刚才那宛若闹剧的一幕，让白哲摸着怀中粉发龍女的小脑袋，对刚才慌张到失神的贵族嗤笑道：“只是个名字就吓成这样，露格尼卡的未来一眼望得到头。”
　　这时，他见到站在原地没有丝毫慌张的普莉希拉，好奇的对少女问道：“你怎么不跑，不怕嫉妒魔女把你吃了。”
　　魔王的这句话，自然惹来了莎提拉的急促，但下一秒在达芙妮的解释下，她明白这是白哲在借用她的名头调侃普莉希拉。
　　对于自己所爱之人，又看上一位少女，莎提拉心中自然嫉妒，但经历过一次暴走的她，前不久又获得自己梦寐以求宠爱的她，已能制这股暴的嫉妒望。
　　而闻言的普莉希拉用折扇轻点自己的下巴，一脸笑容的说道：
　　“妾身可是高贵的王选者，连世界都是围绕着妾身转的，自然不需要向这些凡人一样慌乱。”
　　“再说了，这位莎提拉，也就是传说的嫉妒魔女，好像也没那么可怕的嘛，不然的话 你早就被她生吞活剥了不是吗？”
　　随着普莉希拉话音落下，闻言的莎提拉顿时慌乱的为自己辩解道：“我才不会对白哲大人那样，白哲大人您相信我，我才不会。。。。。。”
　　看着莎提拉这幅焦急的摸样，白哲自然是对她做出安慰。
　　“嗯，我相信莎提拉。”
　　“太好了。”
　　只是简单的一句话，就让莎提拉脸上露出了庆幸和幸福的神色。
　　而见到这一幕的普莉希拉也在这时看出了这位传说中的嫉妒魔女的性格，有些不自信，还有些恋爱脑。
　　不过也就是这样的女人，一旦找到真爱，就会变得无比疯狂！
　　同样看出来莎提拉性格的除了普莉希拉之外，还有安娜斯塔西娅。
　　即便是在混乱中，这位精明的商人，也一直偷偷的观察着王座上的动静。
　　库珥修则是相信身为师公的白哲，不会害她；而爱蜜莉雅则是短暂接触过几位魔女，大致了解她们的性格。
　　就算是哪位嘴上说着讨厌她的强欲魔女，爱蜜莉雅也相信对方不会真正的伤害她。
　　至于菲鲁特。。。身旁站着版本t0就是硬气，更何况那些魔女对白哲的态度一看就是他的妻子、情人。
　　既然大家身份相同，少女自然相信对方没理由伤害她。
　　就算这些魔女的性格如同传说中那样恶劣，她也相信白哲绝对会及时出手保护她的！
　　看着将注意力从自己身上离开的白哲，普莉希拉催促道：“你还没告诉我你的回答？”
　　“世界并不是绕着你的转，而是绕着我转。”
　　身怀神群秘宝，他之所在即为天地万物的中心，整个宇宙都是围绕他转动的。
　　在魔王的话引起普莉希拉疑惑和好奇的时候，她又听到对方开口道：“当然，对于一位大美人的投怀送抱，我本人并不介意，如果你有胆量的话，今晩就来爱德华斯的府邸，我会让你长大成人的。”
　　这一次，闻言的普莉希拉唰的一声，打开手中的折扇，半遮自己精致的面容，凝视着王座上的魔王开口道：“你还真是的心急的男人，循序渐进都不懂吗？”
　　面对普莉希拉的话，白哲进一步挑衅道：“难道说你不敢？”
　　对付这种自信到极致的女人，就是要一次性将她套牢，让她即便知道他使用了激将法，也会乖乖走进去。
　　果不其然，随着白哲话音落下，普莉希拉微微眯起了自己的双眼。
　　“激将法？相当老套的方法，但是这一茬我接了，晩上我回来拜访的。”
　　面对接下魔王挑衅的普莉希拉，王座旁的艾姬多娜对白哲缓缓开口道：“还真是个可爱的孩子，这就是你之前说过的嘴硬吗？”
　　这时，一旁的怠惰魔女又大了一个无聊的哈欠。
　　“哈啊~”
　　这位有着赤紫色长发的慵懒大美人，现在只想躺在家里的大沙发上，望着天花板。
　　当然，如果白哲能躺在她身边，陪她一起看天花板那就更好了。
　　怠惰魔女的理想就是这么朴实无华，能过坐着绝对不站着，能够躺着绝对不坐着，能够宅在家里绝对不出来。
　　见识是当现代社会蜗居人士的好材料！
　　看着脸上露出无聊之色的塞赫麦特，白哲结束了和普莉希拉的对话。
　　“既然我们之间的话题聊完了，那就让王选继续进行吧。”
　　随着白哲话音落下，库珥修当即开口道：“师公，我想问你一件事情。”
　　“问。”
　　“您之前承诺的，让老师成为我王选上的助理，是否还有效。”
　　“当然有效，一直到王选结束，我都会全力支持你。”
　　回答库珥修问题的人并不是白哲，而是突然刚刚来到这里，站在墙垣上的爱德华斯。
　　“老师？您为什么回来王选大会？”
　　闻言的库珥修当即循声望去，在见到穿着银白色裙铠，如同纯白女武神的爱德怀斯后，瞬间双眼大睁。
　　“感知到他的气息，过来看看是哪个蠢货惹到他了。”
　　虽然爱德华斯的声音和脸上的神态平静无比，但却给了库珥修一种非常强大的无形压力。
　　特备是爱德华斯手中的比翼双剑，军装的少女心想只要她或者白哲有所指向，那人下一秒就会人头落地！
　　这位就是传说中的剑神。2
　　在见到爱德华斯的第一眼起，普莉希拉就被她身上的自信、从容和冷静所吸引。
　　这是一种君主对有能力的渴望。
　　所以，少女当即对爱德华斯发出邀请。
　　“剑神是吗？要来到妾身麾下吗？不论是库珥修给出的条件是什么，我都给双倍。”
　　然而爱德华斯只是淡淡的看了她一眼，却是连一句话都没和她说。
　　就在这时，王都城门的方向，突然传来巨大的爆炸声。
　　听到动静的艾姬多娜当即向潘多拉发出质问。
　　“是魔女教的那群家伙来了，潘多拉你没看管好自己的狗吗？”
　　面对艾姬多娜的问罪，潘多拉当然是选择甩包。
　　“司教都有各自的想法，我从来不是魔女教的最高领导者，没有对他们的命令权。”
　　（图为普莉希拉）。

第一百四十八章安娜塔西亚！
　　“魔女教？”
　　“难道说你是魔女教的人？”
　　在听到魔女教这个词的时候，因为先前多番经历，导致精神紧绷的贵族，当即指着白哲的鼻子发出质问。
　　然而下一秒，这名贵族便直接人头落~地。
　　动手的人是爱德华斯，在拥有剑神这个名头前，她还是自己世界被称作最凶恶犯罪者的存在，她的性格可不如-魔女们温柔。
　　杀人在她眼中，和踩死蚂蚁没什么两样。
　　而爱德华斯突如其来的动作，不仅吓到了在场所有贵族和骑士团，更是让库珥修脸上露出了不可置信的神色。
　　“老师，您怎么突然。。。。。。”
　　不过库珥修口中的话还没说完，就被贤人会中的一人打断。
　　随着鲜血喷涌在大殿之上，那人因为爱德怀斯刚才的动作，发出愤怒的指责。
　　“爱德华斯你在做什么？难道说你也和魔女教有所勾结！！”
　　然而回答他的并不是爱德华斯的话，而是她手中的比翼剑。
　　好在这一次莱茵哈鲁特反应了过来，用没有出窍的龍剑挡住了爱德华斯挥出的斩击。
　　“请等一下，师祖大人，还有各位，这其中一定有什么误会？”
　　“误会还能有什么误。。。”
　　下一秒，漆黑的火焰突然从这人身上点燃，在莱茵哈鲁特刚反应过来的时候，对方就已经被烧成了灰烬。
　　就在这时，白哲开口了，让所有人知道那将人烧成灰烬的火焰是他释放。
　　“不会说话就把嘴巴闭上，一群追名逐利的苍蝇，一直在耳边嗡嗡嗡的，烦死了。”
　　“与其有时间在这里质疑，还不如赶紧调动兵力，去保护那些手无寸铁的老百姓。”
　　魔王的眼神和语气中，满是不耐烦。
　　不过，闻言的库珥修最先反应过来，然后当即转身离开大殿，召集自己的部下，准备讨伐在王都中大肆破坏的魔女教。
　　紧接着，是普莉希拉和安娜斯西娅，她们也是飞快的调动自己的麾下和佣兵，联合骑士团成员，将兵力成排成两份，一份讨伐城中的魔女教，另一份救援王都的居民。
　　爱蜜莉雅因为麾下将士稀少，所以只能自己和罗兹瓦尔分开行动。
　　至于菲鲁特，则是派遣了莱茵哈鲁特。
　　“可是，主君您的安危？”
　　见到莱茵哈鲁特脸上的迟疑，菲鲁特直接一脚踹到对方的小腿上，但是疼的却是少女自己。
　　一边强忍着脚上的疼痛，菲鲁特一边指着王座上的白哲，愤愤然的对莱茵哈鲁特说道：“你是笨蛋吗？他就在这里，难道还会让我受伤不成。”
　　“我明白了。”
　　对于白哲的实力，亲身体会过的莱茵哈鲁特自然了解，现在没有了后顾之忧。
　　这位最强剑圣自然转身离开了大殿。
　　这时，见状的爱德怀斯也看了白哲一眼，得到魔王首肯之后，循着库珥修的足迹而去。
　　毕竟，她之前答应了对方，成为库珥修的支持者，现在自然要在魔女教来袭中为对方取得战果！
　　而她的目标，正是取得一位大罪司教的首级！！
　　人选她也已经决定好了，就是那个看上嚣张不已的白发傻子。
　　随着骑士团离开大殿，惜命的贵族立刻召集士兵，在门外保护自己。
　　王选者中，只剩下三位还在大殿上。
　　听着王宫外的打斗声，普莉希拉忽然面向白哲说道：“现在王选被暂时中断了，不如让妾身来多了解一下你如何？”
　　闻言的魔王，脸上顿时露出感兴趣的神色，对少女反问道：“了解？深入还是浅出？”
　　面对白盈起6医山鸸侕蹴尔/Q⁡υn哲的反问，普莉希拉精致的俏脸上露出一丝疑惑，而因为有过经验听懂魔王话中之意的菲鲁特，瞬间涨红了脸，羞愤的看了他一眼。
　　都这个时候了，还有心思调戏其她女性，我就在你面前，你怎么不来调戏我啊！！
　　不过心中的话，菲鲁特还是没有说出来，而是表现出静态美。
　　而被反问到的普莉希拉也没有回答这个问题，而且用着非常肯定的语气说道：“魔女教来袭，和你没有关系吧。”
　　虽然是第一次见面，但普莉希拉还不认为这个眼神深处带着倨傲的男人，会用这种方式打断王选。
　　要是他真的像打断王选的话，绝对会用更加粗暴的方式，比如像是贫民窟毁灭那夜的方式。
　　通过多方面的调查，普莉希拉已经可以确定，那日在夜晩召出太阳的就是眼前这个男人。
　　她身上有着太阳的加护，而白哲能够召出太阳，这样一想她们不是天生一对吗？
　　普莉希拉的话，自然是引来了在场所有人的关注，其中不认识白哲，但同样对他有过调查的安娜塔西亚，心中对普莉希拉对这个男人那莫名的信任，心中是疑惑不已。
　　而闻言的白哲，相当不以为然的冷笑一声。
　　“一群虫豸，还入不了我的眼。”
　　别说是魔女教的教徒了，就算是大罪司教中，也没几个他看得上的。
　　嫉妒司教有能力，但大半时间都处在疯狂状态；愤怒司教像个疯子；强欲司教是个空有能力的傻子；暴食司教外貌不合格。。
　　唯一能入得了他眼的还是色欲司教，而这还是因为对方的美丽的外貌，不过在入手之前还需要纠正她扭曲的思想。
　　不说让对方今后不随便使用能力，但至少需要达到，不伤害他身边人，对他言听计从的地步！
　　在听到白哲的话，普莉希拉当即表演了女王式三段笑，然后再度对白哲开口道：
　　“果然你这人也是如我，和太阳一样闪闪发光的存在。”
　　只不过少女的话，让白哲觉得对方与其说实在夸他，还不说她实在夸自己。
　　这时，见白哲和普莉希拉聊的开心的安娜塔西亚，觉得自己已经观察的差不多，也对魔王开口道：
　　“能容我插句嘴吗？您刚才说自己来自异世界对吧，那么能告诉我一下有关异世界的经济吗？”
　　然而回答少女的人，并不是白哲而是他身旁的强欲魔女。
　　“知识不论在那个世界都是非常宝贵的财富，你想要用什么来换取？”
　　“还是说身为商人的你，想要不劳而获？”
　　随着艾姬多娜看过来，安娜塔西亚只觉很不舒服，就好像自己的一切都被对方看穿了一切三。。

第一百四十九章神龍之主！
　　事情确实如安娜塔西亚所想，她的一切都呈现在艾姬多娜的《睿智之书》上。
　　从她的诞生、童年直到现在的经历，如同故事般被魔女完全阅读。
　　艾姬多娜对安娜塔西亚的了解程度，甚至到了少女大腿内侧有颗痣的程度！
　　所以强欲魔女看向安娜塔西亚的视线，带着非常强烈的审视意味，直接让少女后退了一步。
　　这时，见状的白哲也开口了。
　　“正如艾姬多娜所说，你打算用什么来换取这份知识？安娜塔西亚。”
　　闻言的安娜塔西亚在思考一秒之后，马上就拿定了足以。
　　“四六分成怎么样，您只需要提供知识，剩下的原材料和销售问题，都由我来解决。”
　　如果面前这“九一零”个男人真的能拿出和这个世界不一样，有能吸引人的东西的话，绝对会大卖。
　　到时候怎么算都不亏。
　　只是随着少女话音落下，王座上的魔王却摸着怀中粉发龍女的小脑袋，对安娜塔西亚发出疑问。
　　“怎么才六成？”
　　闻言的安娜塔西亚脸上先是疑惑，然后就是有些不好意思的笑容。
　　“诶？您是觉得我拿少了吗？这多不好意思，如果您愿意的话，我那七成也不是不可以。”
　　听着少女的话，白哲摇了摇头。
　　“不，我的意思是我可以不要分成。”
　　“真的？”
　　随着魔王话音落下，安娜塔西亚心中开始忐忑起来了。
　　身为商人的她可是知道这天下没有免费的午餐，面前这个男人嘴上说着不要分成，但实际上她需要付出的代价，绝对超乎想象。
　　而且以对方的身份，万一自己承诺下来，但却支付不起代价那就糟了。
　　毕竟，这世界始终是个人武力之上的世界，对方的妻子不仅是传说中的剑神，身边还站着传说中的魔女。
　　到时候，一个处理不好，可就是万劫不复的地步！
　　所以，在交易之前，安娜塔西亚觉得自己有必要询问清楚的，对方到底要让自己付出何种代价。
　　“那请问，您所需要的是什么？”
　　“我要你。”
　　面对少女的询问，白哲直接指着她开口了。
　　“能从一无所有，走到今天这个，成为露格尼卡权利和地位最高王选者之一，安娜塔西亚你无异是个有才能的人。”
　　“而我最喜欢有闪光点的女孩子。”
　　闻言的安娜塔西亚一下子就安心了不少。
　　虽然对方是馋她的身子，但至少明白了对方的目的，不必再为未知感到害怕。
　　只是从当初走来的她，在男女方面仍旧是个黄花闺女，当初最艰难的时候，她也没想着牺牲自己的身体。
　　而现在，对方指名道姓的点出要她，这就让安娜塔西亚陷入了为难了之中。
　　一方面她舍不得异世界商品这一巨大的价值；但另一方面，在成为对方的女人后，她不知道自己的行为会不会被对方干涉，从而被他架空。
　　“我。。。。。。”
　　就在安娜塔西亚开口想要说自己需要时间来思考的时候，就见到白哲挥手打断了她的话，并且对她说道：
　　“对了，忘了和你说了，这场交易从你开口的时候，就已经看了，你无法拒绝，也没有理由拒绝。”
　　魔王的话，一下子就将安娜塔西亚堵死了。
　　面对诱惑她无法拒绝，也没有力量拒绝。
　　只是还没等她回答，便又听到白哲开口道：
　　“而且，现在我实话告诉你们所有人吧，库珥修和菲鲁特如今分别有着剑神和剑圣的支持，你和普莉希拉在她们面前根本没什么会。”
　　“只要她们有心，你们包裹你们的骑士在内，今天就回命丧于此。”
　　随着白哲话音落下，菲鲁特连忙解释道：“等等，我可没有这个想法！！”
　　虽然她表现的非常蛮横粗鲁，但少女心中始终还是善良的。
　　如果不到万不得已，她也是不希望闹到会死人的地步！
　　而这时，普莉希拉发现了一个重要问题。
　　白哲刚才的话中，好像没有爱蜜莉雅的名字，所以雍容华贵的少女当即眯起双眼，对王座上的魔王询问道：“等等。那位半精灵呢？”
　　面对普莉希拉的询问，白哲当然是选择如实回答。。。。。。。
　　“爱蜜莉雅啊。。。她是我选中的国王，而你们则是被我选中辅佐她的人。”
　　随着魔王话音落下，安娜塔西亚脸上顿时露出恍然的神色，普莉希拉更是笑着说道：
　　“原来如此，难怪刚才魔女之中有人说看戏，原来一切造就被你注定好了。”
　　至于菲鲁特，少女早就知道白哲会支持爱蜜莉雅，所以对对方能成为露格尼卡的新一任国王，并不在意。
　　只要之后，对方能让她破坏掉现有的贵族、骑士制度就好！
　　不过，一想到这里，菲鲁特心中还是有些吃味的。
　　在对魔王献出自己的纯洁后，少女今生自然不会再选择其他男人，即便知道自己选择的男人有很多妻子、情人也是一样。
　　大不了，不和那些人多见就是了。
　　只是现在一想到白哲对其她女性的宠爱，菲鲁特心中还是有些醋味。
　　不过，她已经决定了，之后去找白哲的时候，一定要对方好好的补偿她！
　　而这时，同样听到白哲 的话后，贤人会的议长开口了，用着自己那老朽的嗓音劝解道：
　　“等等，这位魔王陛下，您这样做并不符合王选仪式。”
　　然而回应他的，是艾姬多娜那不屑的声音。
　　“闭嘴吧，就连你们信仰的神龍波尔肯尼卡都是他的坐骑，不让你们这些人下跪亲吻他走过的路都是他善良了，现在还在这里持反对意见。”
　　“需要我将那头龍招来，让他亲自来和你们说吗？”
　　虽然开口的只有艾姬多娜一样，但随着魔女们起开过来，那恐怖的气势自己让所有贤人会的成员汗流浃背。
　　在恍惚间看见自己死亡的贤人会议长自然是选择从心。
　　“既然是神龍之主，我等自然谨遵陛下意愿。”。

第一百五十章王都之战！
　　爱德华斯府邸的大门口，艾尔莎身上满是伤口的半跪在地上，看着不远处正在和愤怒司教战斗，还呈现出碾压一面的拉姆。
　　自从得到邪龍之血后，拉姆原本断掉的鬼角又再度长了出来，让她又变回了曾经那个魔法天才。
　　就算是被成为王国第一魔法使的罗兹瓦尔，也只能凭借五百年的经验险胜拉姆，而无法做到用魔力和魔法碾压的程度！
　　艾尔莎身旁，原本美丽可人的小女仆蕾姆，也是一转画风，变得杀气凛然。
　　手中提着流星锤，将跟随愤怒司教而来的魔女教教徒，一个接一个的砸成齑粉。
　　而和艾尔莎一同看守大门的梅丽，在魔女教来袭之后，就被艾尔莎派遣去保护房子内的人了。
　　现在正拉着佩特拉，带着府邸内的诸多女仆，向大厅靠拢，借用自己操纵的魔兽守在大厅门前，作为最后一道掩护，一旦被结界被突破，就立刻带着所有人逃亡王宫。
　　前院大门之前，拉姆释放出成千上百道风刃，不断切割周围的魔女教教徒和愤怒司教。
　　“这里是陛下和爱德华斯的神圣居所，拉姆绝对不允许你们这些和垃圾一样的人踏足！”
　　只是每一次，风刃划破愤怒司教的肌肤，拉姆身上也会在与之相对的位置，出现同样的伤口。
　　这是愤怒司教的权能，不仅能影响人的情绪，还能和敌人共享自己所承受的伤害。
　　拉姆等人因为体内有些邪龍之血，所有被影响的情绪限定在非常小的范围内，让愤怒司教短时间内无法控制她们的思想。
　　而伤害共享，拉姆凭借着鬼族强大的体魄，以及体内邪龍之血的恢复力，在愤怒司教的权能之下坚持了下来。
　　之前艾尔莎就是因为不清楚愤怒司教的权能，先是被对方用人数消耗了一波，然后因为伤害反馈以及在对方释放的烈火中，很快的败下阵来。
　　不过，现在因为半吸血鬼的强大体质，艾尔莎身上的伤势已经恢复的差不多。
　　随后，她和拉姆联手，成功将她捕获，并且用魔法封印了起来。
　　而蕾姆也在同时，清理完了周围的魔女教徒，剩下的只需要清理完残留在地面的血迹就好。
　　就在这时，远处突然出现的巨大动静，吸引了三人的目光。
　　虽然看不见，但拉姆能感到受在三公里之外，有什么东西在不断从地上升起落下。
　　不仅如此，还有一位红发的骑士在不断从地上高高跃起。
　　正是莱茵哈鲁特，刚出宫门的剑圣，迎头就撞见了准备袭击王宫的怠惰司教。
　　因为不了解怠惰司教的权能，龍剑也无法拔出，所以暂时只是试探阶段，以至于在对方的不可视之手下落入下风。
　　并且，因为对方造成的破坏，莱茵哈鲁特只能一边闪躲一边将对方向王都之外引去。
　　与此同时，强欲司教正在被爱德华斯穷追猛打，身上密布着可怖的剑伤，如果不是因为权能的不死性，他早就被爱德华斯细细切成哨子了！
　　本就是超越命运魔人的爱德华斯，因为这些年来在这个世界的经历，早已升华成为了超越魔人，力量已然触及到了五位数，剑技也触及到了权能层次，自然能破坏强欲司教的防御。
　　不仅是防御，就连强于司教的所有攻击，也被爱德华斯一剑斩断。
　　虽然无法杀死雷古勒斯，但自从成为强欲司教后就没受过疼痛的他，每一次被爱德华斯的斩击砍中，都会痛苦到叫唤连天。
　　所以这位威名赫赫的强欲司教，为了不再承受这种自己无法忍受的痛苦，只能在爱德华斯的剑下，一边狼狈逃窜，一边不停的咒骂。
　　“可恶，这个世界上怎么可能有这么不可理喻的女人，这简直是在侵犯我的人权！”
　　平民街那边，骑士团正在清理这里的魔女教徒，但却因为暴食司教的突然出现，从而一个又一个的倒在对方剑下。
　　好在身为精灵术士的尤里乌斯和安娜塔西亚挥下佣兵团长，及时出手，才暂时阻止了暴食司教的继续屠戮。
　　但是这种情况并没有持续多久，又一名暴食司教的出现，改变了战局，让骑士团和佣兵团陷入了困境。
　　不过，幸好普莉希拉的骑士路过这里，见到这里的危机后，立即出手相助，这才算是稳定住局面。
　　而另一边，通过风魔法找到色欲司教的库珥修，可谓是损失惨重。
　　原本顺利击退魔女教徒的大好时机，却是卡佩拉布置好的陷阱，让少女眼睁睁的看着自己身边的同伴，一个又一个被对方变成了巨大的苍蝇，因此冲昏头脑提着剑直接冲了上去。
　　然而被库珥修斩下脑袋的却并非是真正的色欲司教，而是被对方用权能变化成她的摸样的魔女教徒。
　　见到倒在地上便会原样的无头尸体，库珥修现在还不知道这是陷阱的话，她就真的是愚不可及了 。
　　就在风告诉库珥修她身后有人的时候，少女的背上顿时冷汗直冒。
　　现在这种情况，能站在她背后的除了色欲司教之外，还能有谁。
　　愤怒的库珥修秉承着就算是死，也要也对上赖上一剑的时候，却发现自己的腰部突然传来了被撕裂般的剧痛。
　　是卡佩拉的手指插进了她的肉体中，并且释放了诅咒。
　　诅咒蔓延的很快，不仅大大的消减了库珥修的体力和速度，更是让她变得精神恍惚。
　　随着咣当一声，伴随着少女手中的长剑掉落在地上，她整个人也倒在了地上。
　　“还真是容易。”
　　就在卡佩拉一边用自己的小脚蹂躏着库珥修的软肉，一边发出成功捕食猎物的感叹的时候。
　　一道温柔又凌冽的声音突然从她背后响起。
　　“放开我的师妹，魔女教的恶徒！”
　　来者正是有着红莲剑圣之称的特蕾西亚，原本在回到王都后，重新开鲜花店的她，在见到魔女教袭击王都，自然是选择拿起自己的剑站出来保护市民。
　　跟着那些被她杀得东躲西藏的魔女教徒，一路追踪到了这里。
　　然后就见到了现在这让她愤怒的一幕。。

第一百五十一章色欲司教！
　　面对特蕾西亚的愤怒，卡佩拉不仅没有松开自己的脚，然而更加用力了几分，并且那张妖艳的小脸上露出了饶有兴趣的神色。
　　“这个发色。。。阿斯特雷亚家的小鬼吗？”
　　“不过我听说这一代的剑圣是男性，如此一来你的身份就呼之欲出了。”
　　“特蕾西亚范阿斯特雷亚，红莲的剑圣~！”
　　不过，在说出红莲的剑圣这几个字的时候，卡佩拉似用着相当不着调的语气。
　　在色欲司教话音落下的瞬间，特蕾西亚已经一个重踏步冲到了她面前。
　　“我让你放开她！”
　　伴随着特蕾西亚的怒吼，和她手中的寒光闪过，卡佩拉人头落地，伴随着洒出的鲜血滚到了一旁。
　　然后特蕾西亚马上蹲下身来检查库珥修的伤势，但是在她触碰到对方的瞬间，诅咒瞬间从库珥修的肌肤上蔓延到她的指尖。
　　像是钢针扎进来肌肤的痛苦，直接让特蕾西亚皱起柳眉。
　　但就在诅咒想要进一步在她身上蔓延的时候，特蕾西亚体内的邪龍加护发动了，成功吞噬了卡佩拉的诅咒。
　　只是可惜的是，特蕾西亚发现这股力量只能作用于她自身，无法消除库珥修身上的诅咒。
　　所以为今之计，只有请白哲出手才能让库珥修摆脱诅咒。
　　不过，现在还有一个问题萦绕在特蕾西亚心头。
　　那就是。。。
　　为什么色欲魔女已经死了，库珥修身上的诅咒还在，周围那些可怖的魔物还在自相残杀？
　　除非，对方根本没死！！
　　下一秒，特蕾西亚向佩特拉倒下的方向看出，除了鲜血之外地上空无一物。
　　紧接着，刺耳的笑声从她身后响起。
　　“哈哈哈——还真是姐妹情深，我在你身上闻到了，情欲的气息”
　　“什么时候！！”
　　听到卡佩拉笑声的特蕾西亚当即转过身来，将手中的剑对准对方。
　　不过，因为对方没有攻击，特蕾西亚也没有贸然进攻，只是将库珥修护在身后。
　　然后，她就听到了面前的色欲司教对他讥笑道：“但是你的喜欢，就真的是喜欢吗？还是说只是单纯对肉体的渴望？”
　　“我能理解，毕竟憧憬强壮的雄性，是雌性的本能。”
　　眼见卡佩拉说的越来越露骨，实在听不下去的特蕾西亚终于仍不住提剑砍了上去。
　　但是下一秒，她就发现周围的魔物，都虎视眈眈的看着他。
　　这些魔物中甚至还有龍，虽然不似白哲所召唤的法弗纳邪恶，也没有神龍波尔肯尼卡那般强大，但对于普通人来说也是无比危险的存在！
　　可是按她所了解的，龍都应该居住在大瀑布才对，面前这位色欲司教师怎么绕过哪位神龍，让这些龍受她操控的？！！
　　但很快特蕾西亚就不再去想这些了，因为周围的魔物，在卡佩拉的操纵下，朝她发动了攻击。
　　魔兽如潮水般向她涌来，但就在特蕾西亚刚要挥剑的时候，便听到卡佩拉笑着说道：“对了，不要怪我没提醒你，这些魔兽原本都是人类哦~”
　　随着卡佩拉话音落下，善良的特蕾西亚只好击退这些魔物。
　　如果只是她一个人的话，能够很轻易的就脱离魔物的包围，但现在库珥修身中诅咒，躺在地上陷入昏迷，她要一边顾及对方，一边防备魔兽的攻击。
　　很快就在如潮水般汹涌的魔兽攻击下，显得有些力不从心了！
　　王宫内，王座上正在和普莉希拉、安娜塔西亚等人交流的白哲，突然看向一旁满眼爱心看着她的色欲魔女卡蜜拉。
　　“这个笨蛋，就不知道扛着库珥修离开吗？”
　　“卡蜜拉顺着我所指的方向，让达芙妮带着你去救人。”
　　“明白了。”
　　面对魔王的吩咐，色欲魔女和暴食魔女自然是点头同意。
　　下一秒，伴随着一道如同鸣笛般的悠长呜呜声，巨大的白鲸出现在众人面前。
　　这头凶名赫赫的魔兽的出现，自然吓到了不少人，但并不包括在场的三位王选者。
　　其中，菲鲁特和普莉希拉更是饶有兴趣的打量着白鲸那巨大的体型。
　　“那是。。。白鲸？和传闻一样好大。！！”
　　“居然将传说中的魔兽当成坐骑，这种殊荣妾身也应该有才对，看来之后要想办法也弄一头魔兽耍耍才对。”
　　而相较于二者，另一位王选者安娜塔西亚，则是开始以商人的眼光，思考白鲸托运货物的可能性。
　　毕竟，如此巨大的体型，还能被人为操纵，要是不加以利用的话，在她看来实在有些可惜。
　　在白鲸驮着卡蜜拉和达芙妮离开后，萦绕在所有贵族心间的大石头才算落下。
　　同时，他们心中对魔王的敬畏再场一层楼！
　　与此同时，爱德华斯在追杀强欲司教的路上， 遇见了正在帮助王都居民的爱蜜莉雅。
　　在离开王宫之后，少女就和罗兹瓦尔分开，对方负责剿灭魔女教的教徒，而她则是负责疏散居民。
　　只是让银发半精灵少女没想到的是，强于司教居然意外的将战场引到了这里！
　　“。强欲司教，居然是这个疯子，这可不是莉雅你现在能够对付的对手。”
　　“不过，好在有哪位剑神在对方他，我们只需要在余波中保护好这些市民就好。”
　　见状雷古勒斯抓起墙壁不断抛出的爱蜜莉雅，联（诺吗好）合帕克一起构建出冰墙，以挡住落下的巨石。
　　好在两人很快就在追逐中，离开了这里，让少女松了口气。
　　然而下一秒，庞大阴影将地面笼罩，随着爱蜜莉雅抬头望去凭。
　　一头巨大的白色独角鲸，从空中游过她们头顶。
　　见状的帕克当即托着自己的下巴沉思道：“那是。。。达芙妮大人创造的魔兽白鲸，这时候出现在。。。难道是出什么意外了？”
　　然后，见状因为自己的话而有些心不在焉的爱蜜莉雅，帕克当即一转话风。
　　“不过，一切都在哪位魔王的掌控中，我们不需要担心太多，现在还是集中注意力，将这批居民转移到完全的地方吧。”
　　（图是色欲司教卡佩拉，不知道过不过得了，如果没有了的话，就只能请各位自己去度娘上搜了）。

第一百五十二章卡蜜拉的权能！
　　呜————
　　随着白鲸的声音在王都上空响彻，不论是这里的市民还是魔女教的人，都见到了白鲸那巨大的身影。
　　虽然许多人在此之前从来没有见过白鲸，但是那巨大的体型和外貌，一下子就让地面上的人判断出了它的身份。
　　传说中的三大魔兽之一，突然出现在王都，让不少人在经历了魔女教的袭击之后，心中更加恐惧和绝望。
　　而魔女教那边的人，则是因为白鲸是暴食魔女创造的魔兽，所以觉得对方是来帮助自己的。
　　然而随着白雾从白鲸体内喷出，将它所游过的每一条街道笼罩，哪里的魔女教教徒，都会在白雾散去之后，消失的无影无踪，就仿佛从未来过一般。
　　而那些王都的市民，则是只记得自己之前遭受了魔女教徒的危机，但是一转眼那是杀人狂人就消失不见了。
　　这种情况，一时间让王都的居民有些摸不着头脑。
　　不过眼见的人却发现了位于白鲸之上的达芙妮和卡蜜拉，结合上消失的魔女教徒危机，让一部分人认为是两人拯救了他们，心中不禁对暴食魔女和色欲魔女升697起崇拜。
　　白鲸的出现，自然也引起了大罪司教的注意。
　　“白鲸？这东西不是一直在平原上游荡吗？怎么会来到王都？”
　　“难道说。。。是被魔女教吸引过来的？”
　　见到自己视野中白鲸的身影越来越大，卡佩拉瞬间皱眉。
　　“怎么朝我这边来了？”
　　几秒钟后，白鲸吐出的白雾，将卡佩拉和特蕾西亚所在的方圆千米笼罩。
　　浓郁的白雾不仅阻碍了两人的视野，也阻碍了那些围攻特蕾西亚的魔兽的视野，让少女终于有了喘口气的时间。
　　紧接着，在特蕾西亚神经紧绷的情况下，一道温柔的声音，突然从她身边响起。
　　“你没事吧，特蕾西亚小姐？”
　　随着白雾中的黑影靠近，警惕的特蕾西亚这才发现来人是色欲魔女卡蜜拉。
　　“卡蜜拉小姐，您怎么在这里？”
　　虽说对方的外貌看上去比她更小，但好歹也是四百年前的大罪魔女，所以特蕾西亚还是不直觉的用上了敬语。
　　面对特蕾西亚的询问，卡蜜拉自然是如实回答。
　　“是白哲让我们来帮助你的。”
　　闻言的特蕾西亚点了点头，然后对卡蜜拉说道：“还请小心，哪位色欲司教有将人变成魔物的能力。”
　　“对了，您能看看库珥修吗？她现在的状态很是不好。”
　　听着特蕾西亚的话，卡蜜拉蹲下身来检查了一下库珥修身上的情况。
　　因为体内拥有魔女因子和邪龍之血的存在，卡蜜拉并没有受到诅咒的影响，甚至还用自己的权能暂且压制住了库珥修身上的诅咒。
　　这是这些日来，在白哲身边，根据他天马行空的想法，在她原本的权能上延伸出来到效果。
　　既然无貌的花嫁能够让人们会将她看成自己梦中的那个人，并且视线再也无法离开，甚至会忘了呼吸，即使自己马上要被杀死，也不会移动一下。
　　那是否也能稍加运作，通过这股魅惑人心的力量，加以控制被魅惑之人的力量。
　　而现在，卡蜜拉明显成功了。
　　现在的卡蜜拉，在融合了邪龍之血后，权能得到控制不会在暴走，从而形成了类似于爱莎夫人那名为女王的咒缚的权能效果。
　　一样能魅惑他人，让他人对她变得疯狂，甚至能为她建立不惜牺牲性命的狂信者集团。
　　但在权能的作用下，这些受到魅惑的人，都只会将她当做高不可攀的女神，而不会在伤害她！
　　卡蜜拉的权能发动后，库珥修受到她的魅惑，少女的身体开始抗拒卡佩拉的诅咒。
　　只是库珥修本上的力量在权能面前并不是很强大，即便抗拒了诅咒，也只能减轻痛苦，但却无法让少女便会原本美丽的样貌。
　　所以，在发现自己只能暂且压制库珥修的诅咒后，卡蜜拉为自己的无能为力面露愧疚。
　　“抱歉特蕾西亚小姐，以我的能力只能暂时压制库珥修小姐身上的诅咒，如果想要彻底根除诅咒的话，恐怕还需要白哲亲自出手。”
　　闻言的特蕾西亚自然不会责怪卡蜜拉，毕竟对方已经尽力。
　　相反她还需要感谢对方才对，如果对方不来的话，以她还带着身受诅咒的库珥修的情况，几乎很难突围色欲司教和被她所操纵的魔兽的围攻。
　　“没关系，您能减轻库珥修的痛苦，已经做的很不错了，剩下的我会去求白。。。师公。”
　　不过，少女在将说出白哲名字的时候，话语停顿了一下，然后改变了对魔王的称呼。
　　虽说在那天晩上因为爱德华斯的话，她将自己的身子交给了魔王。
　　但是由于特蕾西亚接受的教育比较传统，所有她现在的内无比纠结。
　　毕竟，白哲再怎么说都是她的老师的丈夫，而她对白哲的感情，这的能被世俗所认同吗？
　　下一秒，随着白雾散去，达芙妮乘坐着白鲸离开。
　　而恢复了视野的魔兽群，瞬间将卡蜜拉、特蕾西亚以及被两人护在身后，倒在地上的库珥修，团团围住。
　　但是见状的卡佩拉并没有马上操控魔兽群，对三人发动攻击，而是对卡蜜拉表现出了相当的兴趣。
　　“你是什么人，为什么身上会有魔女的气息？而且这股气息和我很是相近？”
　　而且最让佩特拉觉得不对劲的是，她明明是第一次见到对方，但为什么心中会升起对对方的喜爱之情呢？
　　即便卡佩拉是敌人，性格温柔的卡蜜拉自然也选择如实回答。
　　“色欲魔女，卡蜜拉。”
　　闻言的卡佩拉，脸上顿时露出恍然的神色。
　　“色欲魔女。。。原来如此，之前我们司教感应到的气息，果然是魔女的气息。”
　　“但是魔女不是四百年前就死去了，你们怎么又在这个时代活过来了？”
　　“是白哲复苏了我们。”
　　在回答了卡佩拉的问题后，卡蜜拉再度开口道：“这位小姐，请停手吧，不要再平添伤害了。”。

第一百五十三章翠碧丝：贝蒂带来了一个消息！
　　面对卡蜜拉那温和的劝导，卡佩拉根本不会选择听从，反而张狂的大笑着。
　　“不过是被埋葬在历史中的魔女，如果能阻止我的话，那就来试试看啊！哈哈哈——”
　　在卡佩拉话音落下的瞬间，她当即发动了权能，但却发现自己的权能对卡蜜拉根本没用。
　　“又是这样？”
　　见状的色欲司教当即准备变成龍进攻，然而却发现体内权能的运行，受到了阻塞。
　　与此同时，原本被她操控包围三位少女的魔兽，此刻却诡异的调转枪头，将獠牙对准了她。
　　权能的运行受到些许阻塞，现在双臂才迟迟变成龍爪，又无法操控那些被自己从人变成的魔兽的卡佩拉，心中顿时有了退意。
　　面对此刻被反包围的状况，发现卡蜜拉不会撒谎的卡佩拉，当即选择从对方身上寻找突破口。
　　“你做了什么？”
　　闻言，身上散发着微光如同圣女般的色欲魔女，双手抱握在胸前做出祈祷的姿态，脸上浮现出一抹幸福的红晕~，缓缓开口道：
　　“因为大家都爱着我，不会再让我受伤了，这是魔王赐给我的幸福-。”
　　“他说勇敢去爱吧，卡蜜拉；爱着他人的你，同样会被他人所爱。”
　　看着卡蜜拉脸上幸福的表情，卡佩拉顿时不屑的唾弃道：“魔女居然会爱上他人，这还真是天大的笑话！！”
　　“这个世界上根本就没有真正的爱，所谓的爱不过是基于对肉体的渴望！！”
　　看着目露疯狂的色欲司教，卡蜜拉再度开口，而这一次她的声音也慢慢的冷了下来。
　　“他也同样说过，不会去爱他人的人，不配得到他人的爱。”
　　卡蜜拉的话，直接戳到了卡佩拉的痛楚，让这位色欲司教有了愤怒的情绪。
　　“闭嘴！！！”
　　愤怒让她不顾体内权能运转的阻塞，强行将自己变成了巨龍，只是相较于神龍波尔肯尼卡的姿态，以及她以前所化作的龍的姿态。
　　此刻的卡佩拉因为权能运转不完全，而化作了面目可憎的巨龍。
　　肌肉上不仅没有鳞片，更是连皮肤都没有完全覆盖，身下有多只大小长短不一的龍爪，甚至脖子上根本没有脑袋，然后是脖子里面布满了利齿。
　　就像是一头没有脑袋的畸形龍身上，长了一条七鳃鳗一样，让人觉得恶心！
　　这是色欲权能不完全产生的怪物，同样也是卡佩拉那扭曲内心的显现。
　　下一秒，伴随着怪物从腔内发出的刺耳尖叫，龍爪开始横扫周围的魔物。
　　“我并不擅长正面战斗，所以战斗的事情就拜托你了，特蕾西亚小姐，我会让周围的魔兽配和你的。”
　　见状的卡蜜拉在说完后，当即拖着倒地不起的库珥修，来到了一个较为安全的地方。
　　而闻言的特蕾西亚，则是相当英姿飒爽持剑站到了怪物面前。
　　“请放心的交给我就好。”
　　如红莲般的少女身上，绽放出勇士的光辉和赤色的火焰，为了保护身后的人，她手持利剑冲向了面前的怪物！
　　与此同时，另一边。
　　乘坐白鲸离开的暴食魔女，并没有回到王宫，而是选王让白鲸降落到暴食司教所在的地方。
　　白鲸降落的巨大动作，自然是引起了在场所有人的注意。
　　紧接着，将自己被禁锢在狭窄百足棺中的灰发少女，出现在众人面前。
　　虽然对方的摸样看起来非常年轻，但身上令人望而却步的气势，却让所有人不敢小看。
　　而在场的骑士和王选者麾下，更是觉得少女有些眼熟。
　　“什么人？！！”×n
　　在两边都认为是另一边增员的情况下，这条街道上竟然奇迹般的出现了片刻的安宁。
　　“暴食魔女，达芙妮，听从魔王吩咐前来，增援各位。”
　　随着达芙妮话音落下，最先反应过来的就是尤里乌斯。
　　“魔女。。。难道是哪位陛下派人来了。”
　　虽然身边的微精灵，因为对方的出现而表现出了恐惧，但这位精灵术士还是对己方迎来了强大援军，感到庆幸。
　　因为之前不明白暴食司教的能力，所以骑士团内不少人在对方的诱导下报出了各自的名字，从而导致骑士团在暴食司教的权能下，损失惨重。
　　但好在那个自称普莉希拉麾下，脑袋上带着头盔的骑士，识破了暴食司教的权能，这才让阻止了骑士团的进一步损失。
　　然而即便如此，在三方围攻的情况下，他们依旧打得非常艰难。
　　因而现在引来一位传说中魔女的帮助，自然是振奋人心的事情。
　　不过，还是有不少人因为魔女的传说，而心怀担忧。
　　更接近贵族区域的那一边，识破了莱茵哈鲁特计谋的怠惰司教，反倒是将这位正直的骑士引到了这里。
　　因此，导致了莱茵哈鲁特有些束手束脚，但好在很快就有人来帮他了。
　　随着罗兹瓦尔的到来，并且用如果你不尽快解决对方，就会造成更大损失的话与，让莱茵哈鲁特坚定了内心。
　　虽然龍剑还是拔不出来，但好歹从罗兹瓦尔哪里拿到了一把附加了魔法的魔剑，然后凭借着骑士的直感，三下五除二的强行压制了怠惰司教。
　　而在更靠近贫民窟的地方，强欲司教正在被爱德华斯追杀的抱头鼠串。
　　在围绕着整个王都跑了足足一圈之后，来到了正在重新建设的这里。
　　然后，这里的所有建材都被强欲司教，当成了武器，尽数扔向了爱德怀斯。
　　虽然这种攻击伤不到爱德华斯，但是却不少无辜之人被波及。
　　而这，自然也惹恼了善良的爱蜜莉雅。
　　银发的半精灵少女联合帕克使出冰洁的魔法，暂时阻挡了强欲司教的脚步，让他有承受了爱德怀斯一记重击。
　　然而见到斩击过后，依旧没有死去的强欲司教，爱德华斯那张冰冷的脸蛋上难得露出了一丝恼怒。
　　“这都拿不下，真是麻烦的东西！”
　　就在这时，金钻头双马尾的翠碧丝，突然出现在众人面洽，张口对爱德怀斯说道：
　　“爱德华斯小姐，贝蒂为你带来了他的话，以及强欲司教的弱点入。”。

第一百五十四章下水道里的牢雷！
　　“雷古勒斯这个名字取自狮子座星，又称轩辕十四Regulus，在拉丁语中意为小小的王，国王的概念让他能将自己的心脏藏身在领民的身上，不过这家伙因为脑子问题将领民认定妻子。”
　　“再结合他的另一项权能狮子的心脏，使作用对象的时间静止，让他获得了不死之身。”
　　“难怪白哲说，这家伙在成为强欲司教后，不断强娶她人，原来是为了这个目的啊。”
　　在和爱德怀斯解释完雷古勒斯的权能之后，翠碧丝当即对她问道：“爱德华斯，你追杀了他这么久，应该发现了他的心脏并没有跳吧。”
　　“没错。”
　　闻言的爱德华斯点了点头，现在在追杀对方的时候，她不是没有用手中的比翼剑，刺中对方的心脏，但从剑上“二三零”传来的波动，却没让她感受到对方心脏的跳动。
　　而爱德华斯和翠碧丝无视雷古勒斯的对话，也引起了这个脑回路不正常的强欲司教的愤怒。
　　正常人在见到自己不敌的敌人，没有理会他的时候，首选会选择逃跑。
　　但是雷古勒斯不，自认为世界上最完美之人的他，反而停留在原地听着爱德华斯和翠碧丝的对话。
　　然后又因为两人无视他的对话，而恼羞成怒，觉得完美的自己受到了不公正的对待。
　　“我说啊，你们这些人在自说自话些什么，无缘无故就在打我，现在又不将我放在眼里，你们是在嘲笑我吧，这样嘲笑我的你们觉得自己很高尚吗？你们所受的教育没有告诉你们这样很让人讨厌吗？”
　　“你们这样是在剥夺我生而为人的权利，尊重他人是基本常识吧？虽然身为完美的人，我可以理解你们这样是对我的不尊重，但你们的行为在客观上是对我的丑化。”
　　“为什么这个世界上会有你们这种自私自利的人存在啊。。。。。。”
　　雷古勒斯的叽叽歪歪，当即让翠碧丝额头上浮现出一抹青筋。
　　“叽叽歪歪的，烦死了！！”
　　随着翠碧丝的怒吼，强大的魔力从她体内迸发而出，竟然改变了王都部分天空的天气，让她头顶的天空霎时间变得乌云密布，闪电交加。
　　紧接着，随着翠碧丝抬起手掌，身前出现一道庞大的魔法阵，沟通天空降下水桶粗的闪电，接二连三的狠狠劈在雷古勒斯身上。
　　虽然这样依旧无法对强欲司教造成伤害，但翠碧丝却觉得心中的愤怒得到了释放。
　　随后深呼一口气，一边用数不清的魔法干扰雷古勒斯的行动，让他无法发出强大的攻击，一边说道：“这里就交给爱德华斯你了，那边的爱蜜莉雅，你和我去找被这个蠢货藏在城市里的心脏。”
　　随着翠碧丝话音落下，爱德华斯再度提剑而上，将以触及权能的剑术，将雷古勒斯打得无法攻击，只能疲于奔命。
　　而被翠碧丝叫到名字的爱蜜莉雅也是点了点头。
　　“没问题！”
　　虽然她还想帮助附近的平民，但事情孰轻孰重，她还是分得清楚的。
　　要是不破除雷古勒斯的权能，说不定还会有更多人受害！
　　随后，金钻头的双马尾萝莉，带着银发的半精灵少女和她的契约猫，消失在了这里。
　　在通过翠碧丝的探知魔法后，两人一猫发现了一处位于城东完全无损的教堂。
　　在哪里，竟然有着五十三位少女。
　　“就是这里了！”
　　随着大门被翠碧丝一个风魔法重重推开，两人一猫也见到了教堂内，一个又一个面无表情如同人偶般坐在长椅上的少女们。
　　见状的爱蜜莉雅当即高呼我是来救你们的，但却没有得到任何回应。
　　看着一个接一个的晃动着她人肩膀，努力让这些人便会正常人的爱蜜莉雅，翠碧丝缓缓开口劝说道：
　　“不要浪费时间了，这些女孩子多半是被那家伙强行掳来的，在常年累月的恐惧中变成了这幅麻木不堪的摸样来保护自己。”
　　“与其让她们继续受苦，还不如让贝蒂来结束她们的痛苦，也好早点让爱德怀斯终结哪位强欲司教的性命。”
　　说着翠碧丝手中浮现出风刃魔法，让见状的爱蜜莉雅赶忙拦下了她。
　　“可是，她们都还是活生生的人啊。。。。。。”
　　“难道就没有其他办法，破解雷古勒斯的权能吗？”
　　面对爱蜜莉雅的询问，翠碧丝摇了摇脑袋，伴随着她那对金钻头双马尾在半空中微微晃动，大精灵清脆的话音也随之在教堂中响起。。。。。。。。。。
　　“想要破解雷古勒斯的不是之身，只有让他妻子的心脏停止跳动。”
　　听着翠碧丝的话，爱蜜莉雅瞬间就关注了关键点。
　　“停止心跳。。。。。。这样的话，我来做！我会暂时将她们连同她们的心跳一起冻结。”
　　“这可是你说的，要是过程中出现问题和死亡情况，不要来找贝蒂。”
　　虽然翠碧丝表面上对爱蜜莉雅是一副，之后不管发生什么都不要来找我的态度，但真的当爱蜜莉雅让帕克配合自己释放冰系魔法的时候。
　　翠碧丝还是选择了从盘古辅佐。
　　或许这就是大精灵心口不一的表现吧，再怎么说对方也算是她的友人，翠碧丝又怎么可能在对方需要的时候不出手帮助呢！
　　随着整个教堂被完全冰封，另一边正遭受爱德华斯无休止追杀的雷古勒斯，突然感受到了自己的心脏的跳动。
　　“那些贱人，那些贱人做了什么！”
　　在雷古勒斯的疑惑和愤怒中，爱德华斯也通过剑心通明感知到了他心脏的跳动。
　　“看来翠碧丝那边成功了。”
　　随即爱德华斯深吸一口气，一脚将雷古勒斯踹上高空，伴随着对方的谩骂。
　　纯白的女武神挥舞起手中的比翼之剑，斩出纵横交错的无数道剑光，尽数劈在雷古勒斯身上。
　　即便对方还有着狮子的心脏这个停止时间 的加护，但因为心脏的负担，让雷古勒斯只能运转五秒。
　　所以在五秒过后，随着雷古勒斯刚从天空坠落到大地，无数道寒光从爱德华斯手中飞出。
　　如果说普通的斩击就是一条线的话，那爱德华斯斩击就是一个被包裹的球形，在刹那间突破空间的封锁，从球的所有角度任何地方，飞到敌人身上。
　　因此在这情况下，即便雷古勒斯想要躲，也无从闪躲。
　　在不伤及周围一切的情况下，只是刹那的一剑，便从这一剑中挥出无数道斩击汇聚而成的球形斩击，将雷古勒斯完全包裹！
　　而后一眨眼的时间，随着剑气寒光消失不见，原本是个完全人的雷古勒斯，化作了一滩血雾落在排水沟中，随着水流被冲进了王都的下水道。。

第一百五十五章天上掉馅饼的好事！
　　在爱德华斯联手爱蜜莉雅和翠碧丝，解决完强欲司教的时候。
　　特蕾西亚也联手卡蜜拉捕获了色欲司教卡佩拉。
　　“怎么可能，我怎么会被爱俘虏？！！”
　　伴随着卡佩拉不甘心的嘶吼，被魔女权能俘获的色欲司教从自己内心扭曲的怪物形态变回了美丽的金发少女。
　　然后原本疯狂的色欲司教，如同绅士般单膝向卡蜜拉下跪，双手宛若捧住世间最珍贵宝物般捧住魔女小巧的玉手，将自己的樱唇轻点在对方的手背上。
　　“我爱上你了花儿，请允许我向你下跪。”
　　闻言的卡蜜拉并没有被魅惑状态下的色欲司教的深情，而是对她说道：
　　“请将这些人变回他们原本的样子吧。”
　　随着卡蜜拉话音落下，原本一脸爱慕的卡佩拉再度浮现出疯狂的之色。
　　“遵命我的女神，等等。。。我怎会遵从你的命令，我怎么会爱上了你，魔女的权能。。。恶心太恶心了，19这种感情简直比垃圾桶泔水更加令人恶心反胃！！”
　　虽然卡佩拉嘴上这样说，但在和卡蜜拉的权能比拼中落败，被魔女俘虏的她，身体却老老实实的将那些被她变成魔兽的人，重新变回原本的姿态。
　　而从魔兽重新变回来的人，眼中全是迷茫，根本不清楚刚才发生了什么只见到地上满是魔女教徒的使徒，而对方的老大已经被解决了。
　　他们成躺赢狗了。。。？？？
　　这时，抱住仍在昏迷中的库珥修的特蕾西亚来到卡蜜拉身旁，神情有些低落的说道：“抱歉，卡蜜拉小姐，我并没有起到什么作用。”
　　闻言的卡蜜拉轻轻摇了摇头，温柔的说道：“不是这样的，如果不是特蕾西亚小姐削弱卡佩拉的体力，我也不会这样轻易在权能上战胜她。”
　　“不过，现在既然捕获了卡佩拉，也该让她把库珥修身上的诅咒接触了。”
　　面对卡蜜拉的要求，卡佩拉却表示自己无能为力。
　　“非常抱歉，我的女神，她身上的诅咒是源自龍血，我也无法解除。。。。。。”
　　下一秒，卡佩拉的脸色再度癫狂起来。
　　“你们就眼睁睁的看着自己的朋友在痛苦中结束吧！！”
　　对于卡佩拉的话，明白对方已经被自己的权能捕获成为自己信徒卡蜜拉，当然知道对方说的是真话，所以只能如圣女般对库珥修的遭遇发出真心诚意的叹息。
　　“既然如此，那就只有去找白哲先生了。”
　　在说完后，卡蜜拉看向卡佩拉的神色带上了一丝严厉。
　　“至于卡佩拉小姐，你也一并交由陛下裁断吧。”
　　闻言的卡佩拉先是一脸惶恐，然后又露出疯狂。
　　“不要我的女神，我做错了什么，请您讲出来我一定会。。。。可恶你们要带我去什么地方！！”
　　毕竟，卡佩拉体内也有色欲魔女的因子，虽然卡蜜拉的权能控制了住了她的身体，但并没有彻底控制住她的意识。
　　导致有时候，卡佩拉那部分没被控制的意识会浮现上来。
　　这才造成这位色欲司教在卡蜜拉面前，一会敬小慎微，一会疯狂不已！
　　与此同时另一边，贵族区内，在罗兹瓦尔的配合下，莱茵哈鲁特也成功的拿下了怠惰司教，和他的怠惰指尖。
　　只是在对方死亡之前，莱茵哈鲁特恍惚间见到了对方脸上露出了解脱的微笑，一时间让这位正值的骑士有些摸不着头脑。
　　但是随着王宫内的大钟被敲响，集结的号令在召唤他和罗兹瓦尔快速回到王宫。
　　另一边，爱蜜莉雅和翠碧丝一起解除了教堂的冰封，在安排附近骑士团的人照顾好这些因强欲司教而受无妄之灾的少女后，同样听到了从王宫方向传来的钟声。
　　旋即和翠碧丝一同踏上了返回王宫的路。
　　不久后，所有人在消除魔女教的灾害后，再度集结在了王宫内。
　　只是这一次，情况与之前相比发生了很大的变化。
　　包括贤人会在内的所有贵族，看向爱蜜莉雅的目光充满的畏惧，看向库珥修的目光有同情和不自量力。
　　其中卡尔斯滕公爵在见到自己的女儿因为诅咒，而面无全非后，更是心痛到难以呼吸。
　　将浑身泛着诅咒昏迷不醒的库珥修背上大殿的特蕾西亚，向王座上的魔王单膝下跪，低头恳求。
　　“师公，还请您出救治库珥修。”
　　“这是自然。”
　　闻言的白哲自然是点头同意，只是在出手之前，魔王的那双黄金瞳看向了站在贵族行列最前面的卡尔斯滕公爵，也就是库珥修的父亲。
　　对他说道：“不过在此之前，我要告诉卡尔斯滕公爵一件事情。”
　　“您说。”
　　见状的卡尔斯滕公爵，自然是恭敬的点了点头。
　　虽然魔王一副轻描淡写的摸样，但迫于无形中的压力，以及对女儿的担忧，这位威名赫赫的公爵额头还是不经意的浮现出了豆大的冷汗。
　　“一旦诅咒消除，库珥修在这场对魔女教来袭灾害中的功绩，将失去一半。”
　　在听到白哲的话后，卡尔斯滕公爵心中的大石总算落下，连忙点头。
　　“全凭陛下做主即可。”
　　毕竟，之前这位魔王陛下已经说了，他身下的位置只有哪位名为爱蜜莉雅的半精灵能坐。
　　407所以不论库珥修在这场包围王都的战役中获得何等功绩，最终都无法成为露格尼卡的新王，还不如以此换的她的平安！
　　随即，白哲让怀中的艾可起身，然后来到王座之下，来到被特蕾西亚放在地上的库珥修身前蹲下，用咒力从指尖挤出一点引起大殿上所有人贪婪的邪龙之血，随后将自己的食指放入少女口中。
　　伴随着邪龍之血进入库珥修体内的同时，魔王也再度对卡尔斯滕公爵说道：
　　“还有一点，得到我的加护后，库珥修从此以后就是我的人，她的生死自然也由我掌控。”
　　“我明白了，小女醒来之后，我只会告知她。”
　　闻言的卡尔斯滕公爵自然不会有什么不满，相反他心中该觉得庆幸极了。
　　虽然卡尔斯滕家今天开始和王座无缘，但在这种情况下还能和魔王搭上线，这种事不亚于天上掉馅饼。
　　而且万一之后，自己女儿和这位发生些什么，有个一男半女，卡尔斯滕家今后的地位还会水涨船高。
　　没见到自己周围的那些同僚，一个个对他露出羡慕嫉妒恨的目光吗？
　　一想到卡尔斯滕家的未来，公爵大人就觉得在自己女儿康复后，他应该让自己的夫人好好和她谈谈心。。

第一百五十六章狠狠的修正卡佩拉！
　　随着邪龍之血进入腹中，库珥修身上的诅咒开始消退，眉毛一眨一眨的睁开了眼睛。
　　入眼便是白哲和特蕾西亚的脸庞，周围更是围着其她王选者。
　　这让才从昏迷中苏醒过来的库珥修大感疑惑。
　　“我这是。。。怎么了？为什么大家都围着我？”
　　她刚才明明还在对抗色欲司教，怎么一转眼就回到大殿了。
　　闻言的特蕾西亚看了白哲一眼，在得到魔王的首肯，将库珥修从地上搀扶起来，然后将她带到了角落解释起事情的缘由。
　　“是这样的。。。。。。”
　　与此同时，解决了库珥修身上问题的白哲，再度回到了王座之上，将艾可抱入怀中。
　　紧接着，普莉希拉、安娜塔西亚和菲鲁特的骑士开始汇报此次王都保卫战的战果。
　　其中普莉希拉的骑士和安娜塔西亚的骑士，在暴食魔王的帮助下，成功让白鲸吞噬了两名暴食司教，而现在未归的暴食魔女则是亲自去寻暴食司教剩下的一位。
　　菲鲁特的骑士莱茵哈鲁特，联合爱蜜莉雅麾下的罗兹瓦尔，成功斩杀了怠惰司教。
　　紧接着，了解完自己为什么会出现在王宫详情的库珥修，也回到王选者中，由特蕾西亚告知众人，她和卡蜜拉联手俘获了色欲司教，爱德华斯联手爱蜜莉雅和翠碧丝，斩杀了强欲司教。
　　同时，爱德华斯的女仆和魔王的仆从，在府邸活捉了愤怒司教。
　　所以此次王都保卫战中，普莉希拉和安娜塔西亚的功劳做小，其次是菲鲁特，然后是的库珥修和爱蜜莉雅。
　　只是库珥修因为身受诅咒，为了消除诅咒失去了三分之一的功绩。
　　所以以此推论，爱蜜莉雅在此次的王都保卫战中功劳最大，当之无愧的从所有王选者中脱颖而出！
　　随后，普莉希拉和安娜塔西亚以及菲鲁特，当中宣布退出王选，在从自己父亲口中听到魔王意见，承受魔王恩情的库珥修自然也不会反对他的意见。
　　所以也宣布推出王选。
　　最终耗时历年的王选者大会，就这样落下帷幕，由身为半精灵的爱蜜莉雅登上王位！
　　大殿之上的贵族纷纷开始恭贺少女，想要和她攀上关系，以便在未来的王国体系中分一杯羹。
　　对于这种情况白哲只是一眼看过去，便瞬间给这些狂热的贵族泼了盆冷水，让他们冷静了下来，开始恭敬的对半精灵的少女问好。
　　然后白哲才带着魔女们离开大殿。
　　而随着魔王离去，萦绕在这里的压抑气氛，也瞬间消失的无影无踪，贤人会终于可以长舒一口气，不必再入置身火山那般令人心情沉重！
　　同殿上的王选者，见到爱蜜莉雅被贵族们一一问好，没有一个人想要上前帮助的意思。
　　毕竟，对方从今天过后，就是露格尼卡的国王了，要是连这一关都无法独自应对，那她们与今日败北在对方手中的事情，就会成为自己人生中的污点，老了之后过大寿想起这件事，都要掀桌子的程度！
　　爱德华斯府邸内，浑身上下缠着绷带的愤怒司教被拉姆镇压在大厅中，像是被绑住的小猪一样，在地面上扭来扭曲。
　　因为嘴巴被堵上的原因，她连一句话都说不出来。
　　在魔王一行人刚回到这里，塞赫麦特直接躺倒了地上，脸上对即将发生的事情满是兴趣。
　　艾姬多娜则是带着提丰离开府邸，准备在王都中逛一逛，看看能不能发现一点有意思的东西。
　　莎提拉则是因为和达芙妮的约定，在密涅瓦的陪同下，进入了厨房开始着手制作点心。
　　所以大厅中，从王宫回来的人就只剩下白哲、艾可、潘多拉、爱德华斯，以及卡蜜拉和被她用权能俘获的色欲司教卡佩拉六人。
　　注意到白哲将视线放在自己身上的色欲司教，当即双手抱胸露出做作癫狂又做作的姿态。
　　“喂，你这家伙这么盯着我做什么？不会是看上我的肉体了吧？呀啊！来人啊，有变态！～！”
　　对于卡佩拉的表演，平日里性格温和的卡蜜拉难得浮现出了愠怒之色。
　　“闭嘴！”
　　而随着色欲魔女那毫无威胁的温柔声音响起，卡佩拉突然变得哀伤起来，就像是被神抛弃的信徒那般，开始跪在地上忏悔。
　　但是忏悔到一半，又因为体内魔女因子的影响，回归原本的性格开始咒骂，让见状的艾可当即拿起一旁果盘中的整个苹果，非常粗暴的塞在卡佩拉嘴巴上，让这位色欲司教只能发出呜呜呜的声音。
　　与此同时，见到卡佩拉那一会疯狂，一会如虔诚信徒的摸样，白哲对卡蜜拉笑着说道：“你这权能还真是好用。”
　　“这都是您的功劳。”
　　面对白哲夸奖，卡蜜拉心中自然非常高兴，但又不会将这个功劳全部归结在自己身上。
　　毕竟，如果不是白哲提出设想，并和她一起付诸行动，她绝对想不到自己的权能居然还能通过干涉他人，来达到干涉他人权能的效果！
　　看着卡蜜拉脸上的害羞之色，白哲心中一高兴直接上手，给了少女一个温柔的摸头杀，然后对她问道：“你对卡佩拉有什么处置的想法？”
　　面对白哲的询问，色欲魔女单手攀附在魔王的胸膛上，媚眼如丝的看着魔王，在樱唇轻启间吐气如兰道：“全凭您做主。”
　　闻言的白哲看着在卡蜜拉身后跪下的卡佩拉，缓缓开口道：“既然如此，那就解开你对卡佩拉下达的权能，我亲自来修正她扭曲的性格。”
　　随后魔王又将视线放在了在地上蛄蛹的愤怒司教身上。
　　“至（吗得好）于愤怒司教，由潘多拉你和爱德怀斯一起看管，直到我出来。”
　　“明白。”×2
　　面对白哲的吩咐，闻言的潘多拉和爱德怀斯自然是点头同意延。
　　见到从王宫内回来的所有人都有事做，艾可自然也拉了拉魔王的衣服，指着自己问道：“那我呢？”
　　看着粉发龍女那毛遂自荐的可爱摸样，白哲一时间有些拿不定主意，在思考了好几秒钟之后，才开口道：“艾可你的话。。。就和我一起来修正卡佩拉的性格。”
　　“没问题！”
　　闻言艾可立刻兴奋了起来，对于修正她人性格这种事，她还从来没做过，今天第一次做可谓是相当兴奋！
　　随后，在卡佩拉对卡蜜拉的哀求依旧忽有的咒骂声中，这位魔女教的色欲司教，被魔王和龍女带到了房间里，开始修正她那极度扭曲的性格。。

第一百五十七章让普莉希拉戴上......
　　直到夜幕落下，白哲和艾可的修正大业才算是完成。
　　在这一过程中，卡佩拉妄图变成恶心怪物的形象，来恶心白哲，但却早就被魔王喂食了邪龍之血，让她无法再将自己变成令人憎恶的怪物！
　　而被狠狠注入爱的卡佩拉，切身体会到了什么是爱，性格也不再如之前那般扭曲。
　　至少在白哲面前是这样的！
　　她趴在天鹅绒的被子上，大脑放空留着口水，忏悔着自己的过往。
　　这时，房门被人从外面敲响，蕾姆的声音随之响起。
　　“陛下，普莉希拉小姐来访，说是来完成和您的约定。”
　　“我马上就过来。”
　　闻言的白哲在回答一句后，开始捡起地上的衣服，在舒舒服服的泡了个澡之后，才来到客厅。
　　见到自己在这里足足等了半个小时后白哲才到来，普莉希拉当即娥眉微蹙，重重的放下手中的茶杯。
　　“居然敢让妾身等这么就，你还是第一个，不愧是我看上的男人！”
　　普莉希拉与其在抱怨，还不如说是在对白哲撒娇，先行自己作为女人的权利。
　　只不过，她的下一句，就让侍候在一旁的蕾姆、拉姆和小萝莉佩特拉有些愤愤不平了。
　　“而且，最重要是这里的茶一 点也不好喝，给妾身用的茶叶根本就是次品，剑神的下人就是这么对待客人的？”
　　面对普莉希拉这方面的贬低，坐在她对面的爱德华斯根本不为所动，她对食物的要求，除了甜点之外，基本都在可不难吃的范畴。
　　更何况这点事情，根本不值得她动怒，倒是让见状的普莉希拉有些泄气。
　　倒是闻言蕾姆一副想要发怒的摸样，但却见到普莉希拉伸出食指，指着她继续说道：“你，明天去我府上拿三十斤茶叶回来，妾身会让你们剑神府的人明白，什么才是真正的好茶。”
　　面对普莉希拉的挑衅，蕾姆自然不会视而不见，虽然不似刚才那本听到剑神府被贬低时愤怒，但也对普莉希拉投来了不平的视线。
　　准备明天就按照对方所说，从她那里带几十斤茶叶回来，她倒要看看这个女人手里的茶叶有多好！
　　闻言的白哲更是喂普莉希拉的豪气竖起大拇指。
　　“不愧是你，一出手就是这么大方。”
　　虽然不知道对方口中茶叶的品质到底有多好，但以普莉希拉的自信来说，这些茶叶的价格大概是普通人赚一辈子钱都买不起的天！
　　面对白哲的夸奖，普莉希拉就像是只骄傲的天鹅一样，自豪的抬起自己的下巴，露出纤细雪白的脖颈，用折扇掩面道：
　　“这不是理所当然的事情吗？妾身送出来的礼物，岂会是廉价的劣质品。”
　　在少女说话的时候，白哲也坐到了她身旁，让普莉希拉感受到了他身上的水汽，旋即便开口道：
　　“你来之前洗过澡了？不会是在我来之前躺在那个女人的肚皮上吧？”
　　“要是这样的话，你今天晩上不会变成软脚虾吧，如果没有精力了的话，妾身还是改日再来吧。”
　　说着普莉希拉就要起身离开，但在起身的瞬间被魔王拉住了玉手，一把将她拽入怀中。
　　在普莉希拉意外的惊呼声中，白哲将她拦腰抱起。
　　“区区色欲司教还不够资格让我进入贤者状态，你要知道普通龍种的欲望都非常强烈，更别说是邪龍了。”
　　只是一句话，白哲便向普莉希拉说明了自己之前的对手，和自己实力强大。
　　而闻言的普莉希拉虽然脸上浮现出一抹红晕，依旧嘴硬道：“是吗？那你可要好好表现，要是不小心成为妾身的裙下俘虏，妾身可是会抛弃你的哦~！”
　　听着怀中少女在事情没开始前的嘴硬话语，白哲低头和她对视起来，满脸笑意的说道：“你这话说的，好像我挑战你一样。。。普莉希拉，你才是挑战者。”
　　“我会让你明白，即便你身怀太阳的加护，但在我面前也不过是凡夫俗子。”
　　从白哲口中说出的话，明明相当令人战意澎湃的话，但却让一旁知道接下来会发生什么的蕾姆有些不忍直视。
　　而她的表情，自然迎来了佩特拉的关注，让她好一番解释才算是稳定住了小萝莉的好奇心。
　　只是蕾姆不知道的是，佩特拉虽然表面上纯真可爱，但实际上很多事情都懂得。
　　这座剑神府邸内可谓是人才济济。
　　与此同时，回应万普莉希拉挑衅的白哲，直接抱着少女离开了客厅。
　　因为自己的房间里还有一个正在躺尸的卡佩拉，和已经睡着的圣龍皇，所以白哲选择将普莉希拉带到爱德华斯的房间。
　　然后足足一晩上的时间，嘴硬的少女就如同她自身的骄傲那样，在昏迷过去之前，没有求饶过一次。
　　比起狠狠被爱惩罚的色欲司教卡佩拉，普莉希拉的内心要更加强大！
　　翌日，普莉希拉刚从梦中醒来，入眼的便是魔王那英俊非凡的面容。
　　“早上好，你觉得自己能担任傲慢司教的位置吗？”
　　“？？？”
　　刚一睁开眼睛的普莉希拉面对突如其来的训练，脑袋里满是问好。
　　按照小说话本里的描述，现在不应该是白哲抱着她互诉爱意，在顺带做点羞羞的事情吗？
　　这怎么和她想的不一样啊！！
　　见状的白哲缓缓开口道：“昨晩我和艾姬多娜合计了一下，这次魔女教虽然损失惨重，但还有部分残党。”
　　“而且七大魔女复活的现在，也需要人来消除世人对她们的恐惧。”
　　闻言的普莉希拉顿时气不打一处来，对魔王发出质问：“所以，你昨天晩上和另一个女人，在我们的床头商量有关别的女人的事情？”
　　面对普莉希拉的询问，白哲自然如实的点了点头。
　　“以普遍理性来说，确实是样没错。”
　　在白哲话音落下的瞬间，普莉希拉顿时露出幽怨的眼神。
　　“你这家伙还真是会吃着锅里看着碗里啊~！”
　　但在气愤之后，普莉希拉还是对白哲问道：“说吧，要我做什么？”
　　“我要你佛拉基亚帝国皇帝的冠冕。”
　　闻言的普莉希拉顿时来了兴趣。
　　“哦？说来听听。”。

第一百五十八章路伊：区区杀兄之仇...
　　和普莉希拉讲完如何让她成为弗拉基亚帝国的皇帝后，房门就被人从外面敲响了。
　　咚、咚、咚——
　　紧接着，小萝莉佩特拉那清脆的声音从门外传来。
　　“白哲大人，达芙妮大人回来了，还带着一位从来没见过的人，听她说是最后一位暴食司教，还有一位自称安娜塔西亚的人说找您有事。~”
　　“知道了，进来吧。”
　　随着白哲话音落下，穿着黑白女仆装看上去相当俏丽的佩-特拉推门而入。
　　房间内的景象和气味，惹得佩特拉一阵脸红心跳，在重新关上房门后，她先是打开了窗户让外面的微风吹进来，这才稍微能让能顺畅呼吸。
　　然后再给魔王换衣服的过程中，少女的脸颊像熟透的苹果一样。
　　那双灵动的眼睛，死死的盯着魔王身为男性最薄弱的地方，整个人在眩晕中位他换上了衣服。
　　不过，在轮到普莉希拉的时候，佩特拉却遭到了她的拒绝。
　　“我暂时就不用了，我又不会清洁的魔法，所以还是派人从我府邸取来换洗的衣物后，我在沐浴更衣吧。”
　　经历了一晩上的消耗，她现在的头发有些乱糟糟的，外加上肌肤上被魔王啃咬亲吮的痕迹。。。
　　普莉希拉才不会让其她人见到自己狼狈的一面。
　　对于普莉希拉的意见，白哲自然是选择尊重。
　　“既然如此，小佩特拉你跟我走吧，待会让拉姆来陪她。”
　　毕竟以普莉希拉的性格，想要是把佩特拉留在这里侍奉她的话，这只小萝莉很有可能无法面对对方那蛮横高傲的性格。
　　但是沉默寡言但实力强大的拉姆就不一样了，就算普莉希拉的要求再怎么刁钻任性，她都能非常凭借自己的实力从容的完成。
　　而且和才来这里不久的佩特拉不一样，有着毒舌属性的拉姆，是绝对会当着普莉希拉的面吐槽她，两人一定能合得来。
　　面对白哲的吩咐，小女仆佩特拉自然只能遵从。
　　“好的。”
　　而普莉希拉则是坐在床上，一只手拉着被单遮住自己身上的春光，一边对缓缓离开房间的白哲说道：“记得叫那名要来侍奉妾身的女仆带一杯红茶来，妾身要七分糖的。”
　　闻言的白哲摆了摆手道：“知道了。”
　　客厅内，浑身缠绕着绷带的愤怒司，教依旧被放在沙发旁的地上蛄蛹，在见到魔王到来之后，蛄蛹的更厉害了，口中还发出呜呜呜的声音，但可惜因为嘴被布塞住了，让人根本不知道她想要说什么。
　　一旁的沙发上，不仅坐着一大早就来访的安娜塔西亚，坐在她对面的人除了爱德华斯之外。
　　还有一位金发碧眼，头发超长，嘴里长着锯齿牙，看上去才十余岁的小萝莉。
　　正是最后一位暴食司教，在今天凌晨被暴食魔女达芙妮，被对方用魔女的权能以及邪龍之血从记忆回廊中逮了出来，获得了肉体，带回了这里。
　　这只在白哲到来之前，东看看西瞧瞧相当不安分的小家伙，在白哲到来之后，却是乖巧的坐在了沙发上。
　　只是那双满是好奇的视线，从魔王前脚刚踏入这里开始，就一直放在他身上。
　　见状的白哲，脸上带着似笑非笑的表情，对这位看似乖巧但实际上却因为好奇而相当恶劣的小萝莉，发出询问：
　　“居然是这幅表情，你就不对自己的两位兄长死在我等手中感到仇恨吗？路伊阿尔尼普。”
　　“仇恨。。。有那么一点，但是我之前只存在记忆中，和他们的感情并没有多深。”
　　“如果真要说的话，大概就是熟人的程度吧。”
　　“虽然对莱伊巴登凯托斯兄长和罗伊阿尔法德兄长的死亡感到悲伤，但是我绝对不会为他们报仇的。”
　　敌我实力悬殊，对方动动手指就能杀掉她，她虽然因为长期生活在记忆回廊缺少实际经验，但又不是傻子。
　　自然不会在这种情况下进行报复。
　　再说了，在暴食魔女的帮助下，她成功获得了肉体，能够真正的活在这个世界上，能够闻到青草的芳香、触碰水流的冰凉、感受阳光的温度。。。。。
　　
　　而不再是像是之前那般，如幽灵一样孤身一人存在于记忆回廊中无人知晓。
　　这份恩情等同再造，以她现有的根本还不完。
　　所以两个兄长什么的，还是靠一边去吧。
　　路伊的回答直接逗乐了白哲。
　　“有趣的孩子，我允许你在这片天空下任意行动，但不要无缘无故吞噬他人的记忆。”
　　“这个没问题，普通人记忆现在根本引动不了我的食欲，现在的我想要创造独属于自己的记忆。”
　　闻言的路伊脸上露出灿烂的笑容，而随着她话音响起，那嘴巴里的利齿也随之若隐若现。
　　“你想要见见自己的同伴吗？除了这里的愤怒之外，还有一位就在我的卧室里。”
　　“这就不用了，哪位和我的相性并不是很好。”
　　面对魔王的邀请，路伊摇了摇脑袋。
　　要是她和卡佩拉待在一个环境中的话，坑定会忍不住想要撕扯吞噬对方的记忆。
　　再然后就是两位大罪司教的大战了。
　　才拥有了身体的她，可是很宝贵这来之不易的肉体，才不想要在这种不必要的麻烦损毁。
　　“你就跟随在达芙妮身边吧，她现在在后厨，我让蕾姆带你去。”
　　说着白哲的目光看向了站在爱德怀斯身旁的蓝发女仆，在他的授意下，蕾姆带着路伊缓缓离开了客厅。
　　与此同时，白哲也坐到了安娜塔西亚面前，看着面前一身白裙，如同冬日精灵般的少女缓缓开口道：
　　“现在来聊聊我们的问题吧，安娜塔西亚。”
　　“是的，魔王陛下。”
　　见到白哲看过来之后，安娜塔西亚当即从沙发上站起来，优雅的屈膝一礼。
　　一段时间后，安娜塔西亚满脸笑容的离开了这里，只不过在离开之前，看向白哲的眼神和昨日初见魔王之时有所不同。
　　那是一种女人见到心仪猎物的表情。
　　反正她昨天就被魔王强买强卖了，现在更加贪婪一点，想要两人的关系更进一步，以获取更多，这又有什么关系呢巾？。

第一百五十九章害羞的战乙女！
　　在安娜塔西亚离开之后，接踵而至的便是褪下了军装，换上长裙别有一番风情的库珥修。
　　她和安娜塔西亚几乎是擦肩而过，因为昨日还是同为王选者的对手，所以交流不多的两人，只是相互点头致意。
　　见状的佩特拉立马在桌子上添上一杯新茶，放在库珥修面前。
　　只是她并没有坐下来，而是怯生生的站在爱德华斯和白哲面前。
　　“老师，师公。”
　　这位在战场上英气无比的战乙女，在剑神和魔王面前不在意气风发，而是像极了拘谨的小女生，低着脑袋，不停的摆弄着自己的手指。
　　看出了少女心中的犹豫，爱德华斯直言道：“有事？坐下来说。”
　　只是在坐下来之后“四八七”，库珥修脸上依旧是踌躇的神色，只是她的眼神有些飘忽。
　　而飘忽的方向，始终都是白哲所在的方向。
　　这一点爱德华斯当然也看出来了，但她就是不说，就是要库珥修自己开口。
　　直到还几分过去，库珥修才终于深吸一口气，向爱德华斯说出了自己此行的目的。
　　只见少女有别于平日里的英气，身上多了一份柔弱的库珥修，唰的一下直接从沙发上站起身来，然后跪在爱德怀斯面前，向自己的老师诉说起了来此的目的。
　　“我这次前来，是为了师公而来，他救了我，身为卡尔斯滕家的人理应回报，但是我知道师公不喜爱名誉、金钱和权利，所以只能以身相报。”
　　“还请老师成全。”
　　在说完后，库珥修只觉得自己似乎将这辈子的勇气都用完了，在紧随而来的无声寂静中，她额头上浮现出细密的汗珠，随着鼻梁汇聚到鼻尖。
　　证明了少女内心的煎熬和忐忑。
　　要是这样都被拒绝的话，那她今天以后就真的没面子再出现在白哲和爱德华斯面前了。
　　只不过库珥修不知道的是，爱德华斯对于她的话，早就预料到了。
　　毕竟，她的大弟子就是被她亲自推到魔王的床笫上的。
　　而随着少女话音落下，一旁的佩特拉瞬间睁大了双眼，然后迅速的用手捂住了自己的嘴巴。
　　她没想到剑神的另一位弟子，居然也想爬上她恩人的床笫，这样一来她报恩的机会岂不是更加渺茫了。
　　毕竟，出现在白哲身边的无不是实力强大地位遵从的女性，而她只是一个从乡野小村里走出来的村妇，样貌和能力都不出众。
　　白哲准许她在这座府邸工作，可能只是出于怜悯吧。。。
　　但实际上佩特拉所不知道的是，只要她能鼓起勇气在晩上的毛遂自荐，便能成功侍寝得到恩宠。
　　下一秒，在库珥修的无比忐忑中，爱德华斯的声音在这片寂静的空间中想起。
　　“好。”
　　爱德华斯的声音非常平淡，没有太多的起伏，一如她对剑道、甜点和白哲之外的一切毫无兴趣那般。
　　只不过，这一秒钟的时间，却让库珥修觉得自己仿佛等待了一个世纪那般漫长。
　　少女只觉是个窥觊老师丈夫的坏女人，但她却不知道魔王早就盯上了她！
　　而紧接着，爱德华斯脱口而出的话，让库珥修瞬间面红耳赤。
　　“你是今天晩上就和白哲恩爱，还是做好准备再来。”
　　“如果是后者的话，有什么不懂的地方，就去问特蕾西亚，或者是我让蕾姆她们教教你。”
　　随着爱德怀斯话音落下，原本低着脑袋的库珥修瞬间震惊的将头抬了起来，对一旁的魔王露出质疑的目光。
　　“什么？！！特蕾西亚师姐她居然。。。！！！”
　　见到少女眼中的不可置信，白哲点了点头，将事实告诉了她。
　　“在我带着大罪魔女回到王都的那天晩上，她就是我的人了。”
　　“居然是这样吗。。。。。。”
　　在听到白哲的回答后，库珥修不知道怎么回事，但只觉得松了口气，卡在心中的那颗大石头也终于落下。
　　既然有特蕾西亚珠玉在前，那她也不算对爱德华斯无礼。。。
　　所以面对爱德华斯给出的选择，她的回答是——
　　“事不宜迟，就在今晩吧。”
　　听到库珥修回答的爱德怀斯点了点头，并对少女的选择表示赞许。
　　“少比特蕾西亚有魄力不少。”
　　一旁，闻言的白哲见到爱德华斯在对特蕾西亚的性格指指点点，身为对方男人的他，自然要维护自己的女人。
　　“人的性格不一样，做出的选择自然不一样，这点还是不要难为特蕾西亚了。”
　　面对白哲的话爱德怀斯不语，倒是库珥修觉得有些暖暖的。
　　她从白哲这番对特蕾西亚的维护判断，白哲至少会尊重她们的选择和性格。
　　“既然库珥修你做出了选择，那就留下来吧，正好陪我练练剑。”
　　“没问题。”
　　随着两人对话结束，库珥修被爱德怀斯带去前院挥剑。
　　与此同时，随着普莉希拉的仆人带着她要换的衣服抵达，一同抵达这座府邸的还有菲鲁特和爱蜜莉雅。
　　后两者结伴而行，在相互寒暄中来到了白哲面前。
　　虽然从王选中落败，但金发赤瞳的菲鲁特，依旧神采奕奕，精神面貌更甚从前，倒是爱蜜莉雅带着一丝黑眼圈，显然是没睡好的结果。
　　见状一金一银两位少 女连诀而至，白哲缓缓放下手中的茶杯，玩笑似的开口道：
　　“今天这是怎么了，怎么一个两个的，都往我这里跑。”
　　“菲鲁特过来是因为和我的约定，但是爱蜜莉雅你休息都没休息好，怎么还往我这里跑？”
　　随着白哲话音落下，银发半精灵少女身的宝石闪过一道亮光，帕克出现在了众人面前，然后就对白哲的问题，摊了摊双手发出无奈的叹息。
　　“还不是因为昨天莉雅被宣布成为新王之后，那些问到肉味的狗太多了，送来的礼物也多的数不过来，而这孩子又不好意思拒绝，所以就一个个的接见，直到今天早上太阳升起才算完事。”。

第一百六十章金发赤瞳萝莉想要约会！
　　对于帕克代替爱蜜莉雅说出来到抱怨，白哲端起茶杯喝了一口后，缓缓说道：
　　“这就是成为王的代价，而且想要成为一代明君，睡得比狗晩，起得比鸡早什么的，只是最基本的要求。”
　　“除此之外，你还要有能识人善用，统御全局，当机立断，权衡属下的本领。”
　　“所以，爱蜜莉雅你今后需要学的东西，很有很多。”
　　听着白哲的话，银发的半精灵少女脸上露出了一抹哀愁。
　　这并非是在抱怨王座之上的辛苦，而是埋怨自己的能力太过弱小。
　　就白哲口中明君的条件之一，她现在最多也就只能凭借着半精灵的身躯，完全最前面那一条，至于后面的。。。
　　她基本上就没有统治过什么的经历。
　　看着爱蜜莉雅脸上愁眉不展之色的白哲，缓缓起来来到她身旁坐下，伸出手来揽住银发半精灵少22女纤细的腰肢，让她的小脑袋靠在自己怀中，温柔的安慰道：
　　“不过你现在才起步阶段，不用太过担忧这些，我会让库珥修和安娜塔西亚她们从旁辅佐你的。”
　　“嗯，谢谢。。。。。。”
　　闻言的爱蜜莉雅微微颔首，然后不知道是不是因为白哲怀中太过温暖安全的缘故。
　　在银发半精灵少女回答过后不到五秒钟的时间，白哲竟然听到了自己怀中传来的均匀呼吸声。
　　爱蜜莉雅居然在他怀中睡着了~！
　　见到爱蜜莉雅在白哲怀中熟睡的一幕，漂浮在空中的帕克顿时对魔王露出了揶揄的神色，然后又飞快的溜走了，跑去书库找翠碧丝和琉兹去了。
　　而一旁见状的菲鲁特，则是瘪了瘪嘴，小脸上露出了一丝不满。
　　“这女人真是的，要睡就回去睡嘛！明明是我和你先做好约定的。。。。。。”
　　她今天出门之前可是好好打扮了一番，原本想着让白哲陪自己在王都里好好逛逛，但却没想到被爱蜜莉雅摘了桃子。
　　白哲自然也看得出来菲鲁特今日上门拜访的目的。
　　毕竟，这只傲娇的金发萝莉平日里并不是太过注重穿做打扮，但今天却打扮的格外漂亮，连她最不喜欢的公主裙都穿在了身上。
　　现在是在出发前，让仆人花时间为她精心打扮了一番。
　　正所谓女为悦己者容，菲鲁特心中显然已经喜欢上了他，不然也绝不会将自己的时间花在这种事情上。
　　所以，见到金发赤瞳的傲娇少女脸上露出不悦的时候，白哲脸上无奈的笑着摇了摇头，轻声对她说道：
　　“稍微坐一下，等我将爱蜜莉雅安置好，就和你出去。”
　　随后，白哲将爱蜜莉雅抱入了客房，将她安置在了这里，并让小佩特拉照顾她。
　　然后就带着弗雷德莉卡，准备和菲鲁特出去。
　　只是此行的人多了一位，是舒舒服服泡了个澡换了身干净裙子后，得知白哲要和菲鲁特出去，所以毛遂自荐的普莉希拉。
　　在见到普莉希拉，特别是见到对方以极为亲昵的姿态挽住白哲的胳膊，用她那毫无用处的脂肪不断撞击魔王的手臂后。。。。
　　菲鲁特瞬间像是只炸毛的小猫咪，对普莉希拉发出质问。
　　“你这女人怎么在这里？”
　　菲鲁特之所以露出这般摸样，最主要的原因还是不喜欢普莉希拉的口吻，以及那副高高在上的态度。
　　就好像能和她说话，都是莫大的荣幸一样。
　　而面对菲鲁特的质问，普莉希拉脸上则是露出了挑衅的眼神，笑着的说道：“他是妾身的丈夫，你说妾身为什么不能在这里。”
　　菲鲁特自然是知道白哲的好色，所以没有再过度的深究这个问题，反而是在得知了对方和自己同样的身份后，话风直接了当的说道：
　　“今天是我和白哲约定的时间，你想要他陪你的话，还是另外找个时间吧。”
　　既然菲鲁特选择直接攻击，普莉希拉自然也不会承让。
　　“他昨天才要我了，今天你就要我另择时间，这是什么道理？”
　　就在这时，白哲开口了，结束了这场没有硝烟的战争。
　　“好了，都一起吧，地点就由菲鲁特你来选择。”
　　“。。。好吧。”
　　身为过来人，菲鲁特自然能够理解被夺走纯洁后，所需要的心灵陪伴和慰藉，所以在听到白哲的选择，也没有反驳。
　　而对于白哲让菲鲁特选择约会地点，普莉希拉也没有意见。
　　毕竟，她虽然高傲，但又不是蛮横到不讲理，既然今天这个日子是菲鲁特旗和白哲早就约定好的日子。
　　那横插一脚的话，自然不会介意白哲将选择地点的权利，交给菲鲁特。
　　只是在三人带着弗雷德莉卡刚要踏出客厅的时候，便听见从沙发旁边传来的声音。
　　“呜呜呜——”
　　是被束缚住的暴食司教在地毯上不断蛄蛹，像是想要白哲等人为她解开束缚。
　　“倒是差点让了你，不过会有人来照顾的你。”
　　见状的在看了一眼她之后，对着客厅外的走廊说道：
　　“密涅瓦你的熟人就交给你照477顾了。”
　　随着魔王话音落下，金发碧眼，有着巨汝属性的愤怒魔女出现在众人面前，一边对客厅内的愤怒司教摩拳擦掌，一边对白哲承诺道：
　　“没问题，我会好好修正她现在的性格的。”
　　见状的白哲再度开口道：“这样的话，你可以让潘多拉过来谢罪，就说是我的吩咐。”
　　“这个好！”
　　闻言的密涅瓦当即对白哲输了个大拇指，如果不是因为魔王现在被两位少女一左一右包围，密涅瓦性格中又带着点小女生傲娇的话，对方现在已经说不定已经扑进他怀中感谢了。
　　在对密涅瓦嘱咐完之后，白哲便和菲鲁特、普莉希拉以及身为女仆的弗雷德莉卡离开了宅邸。
　　只是菲鲁特此行选择的地点，让人有些意外，竟然是正在重建的贫民窟。
　　不过在经历过一场大火之后，在卡尔斯滕家联合一部分大贵族出资，再加上阿斯特雷亚家派人监工，这里的重建工作正进行的如火如荼。
　　完全没有了魔王第一次踏足这里时的肮脏恶臭和混乱，反而是一副勃勃生机，蒸蒸日上的景象。
　　原本的贫民窟居民，眼中有了光。。

第一百六十一章福尔图娜！
　　既然是约会，那肯定就不能只是待在一片区域。
　　所以稍微参观了一下正在重建的贫民窟后，白哲一行人便离开了这里，而后在菲鲁特的带领下，驾驶龍车来到了没被魔女教袭击的繁华地方。
　　在这里逛逛街购购物之后，愉快的度过了一上午的时间。
　　当然因为白哲身上没有钱财，所有东西都是菲鲁特和普莉希拉付的账。
　　让一部分男性看的咬牙切齿。
　　他们怎么就没有这种运气，被美丽的富婆包养！
　　最后，几人的晩饭是在阿斯特雷亚家吃的。
　　虽然王选大会已经结束，但菲鲁特依旧被阿斯特雷亚家效忠。
　　根据白哲猜测，阿斯特雷亚家这样做，大概是因为对从前丢失王室血脉的愧疚。
　　随着日暮西山，菲鲁特在献上亲吻后，送别了白哲。
　　只是龍车并没有直径的回到爱德华斯的府邸，而是来到了普莉希拉的府邸。
　　如天鹅般高傲的少女自然是言出必信，昨天说了要说几十斤好茶给白哲尝尝，自然要送。
　　所以，魔王的龍车上，又多了几箱茶叶。
　　而后回到府邸的白哲，见到了害羞的爱蜜莉雅和库珥修。
　　前者从熟睡中属性后，在佩特拉口中得知了是白哲将她报上床的事情，所以银发的半精灵少女说什么也要等到白哲回来，向他到道谢后再离开。
　　至于库珥修，因为今天晩上要报恩，所以今天一直都待在这里，还遇到了前来拜谒爱德华斯的特蕾西亚。
　　想要从红莲少女口中得知男女关系，但却惹得特蕾西亚羞恼不已。
　　现在和库珥修坐在同一张沙发上，在白哲带着弗雷德莉卡进来后，瞬间望过来，但又再下一秒害羞的垂下螓首。
　　而见状的爱蜜莉雅则是起身，对于自己今天早上的失礼向白哲道歉，然后在羡慕的看了库珥修一眼后，不舍的离开了这里。
　　虽然还没有登基昭告天下，但已经是露格尼卡新王的她，还有许多工作要做，所以不能继续悠哉下去了。
　　只是在银发的半精灵少女离开之前，白哲拉着她的玉手，在她耳边承诺，在她登基正式成为露格尼卡之王的那天陪她。
　　而这样的承诺，自然引来了少女的羞怯，但却没有一丝气恼。
　　毕竟，白哲所做的一切，就算是让她以身相报也不为过！
　　在爱蜜莉雅离开之后，自然是轮到了库珥修的时间。
　　只不过这位从小就醉心与剑术和兵道的战乙女，并没有太多有关哪方面的知识，最后还是身为师姐的特蕾西亚亲自下场给她做了一边示范。
　　少女才一点点的理解。
　　翌日，库珥修是和特蕾西亚一起红着脸，像是做贼般想要偷偷溜出去的。
　　但却被前来叫醒魔王的佩特拉撞个正着，让两人只能承受着少女羡慕的视线中，相当不自然的来到餐厅，坐了下来陪同爱德华斯等人用了一次早餐。
　　在吃完早饭后，两人逃也似的离开了这个地方。
　　而在两人离开后不久，终于恢复过来的色欲司教卡佩拉，总算是从白哲的房间中走了出来。
　　她的双眼不再似之前那般，带着疯狂，只不过脸上依旧挂着微笑，让人看了有些害怕。
　　但给人的感觉，相比起之前却更加危险了！
　　只是，让人意外的是，这位疯狂的色欲司教，在面对白哲的时候，表现出了惊人的爱意。
　　整个人都就像是牛皮糖般，想要一只粘在魔王身上。
　　然后是愤怒司教，在密涅瓦的教育下，以及魔王的邪龍之血的配合下，她终于从无休止的疯狂中恢复了理智。
　　褪下身上绷带的她，露出了一对尖尖的精灵耳，以及一头完全和爱蜜莉雅一样的美丽银发。
　　福尔图娜才是她真正的名字，是爱蜜莉雅的姑姑，一百年前和她生活在艾利欧尔大森林，直到潘多拉为了门，而置身灾厄。
　　在爱蜜莉雅经历痛苦与悲伤暴走后，冰封了整个大森林之后，被潘多拉带走，抹去了记忆，赐予了魔女因子，成为了现在被收世人恐惧的魔女教的愤怒司教！
　　直到昨天，才在密涅瓦的修正，以及潘多拉的请罪下，恢复了记忆。
　　但是这些年来放下的罪孽，让手上沾满鲜血的福尔图娜觉得自己没有资格再拥抱爱蜜莉雅，所以并没有和对方相认。
　　只是在昨天少女离开这里的时候，从二楼的窗户眺望少女的背影。
　　而裘斯，也就是怠惰司教的死亡，让她有些伤心，毕竟对方是她百年前为数不多的好友之一。
　　不过在得知对方成为怠惰司教之后，所犯下的罪行，她又觉得自己的这位好友终于迎来了解脱！
　　至于当初那个让她遭受诸多苦难的虚饰魔女潘多拉，福尔图娜自然是差点用自己的拳头活生生的将对方打死。
　　但是在发现不论自己怎么对方潘多拉，她都能做到一声不吭的时候，福尔图娜迅速结果了对方的性命。
　　然后看着再度出现在自己面前，完好无损的潘多拉，她突然觉得复仇什么的都索然无味！
　　因为现在对她来说更重要的（了赵的）是爱蜜莉雅，在得知少女成为露格尼卡的新王之后，她即高兴又忧虑立。
　　高兴少女终于长大了，做出了一番成就；忧虑少女在成为真正的王者的路上，会遭遇诸多磨砺，让她心疼不已。
　　所以，福尔图娜就想着，自己一定要在暗地里喂爱蜜莉雅扫清一切阻碍，即便今后不相认也没关系。
　　然后从爱德华斯和大罪魔女们口中得知，爱蜜莉雅登上王位全依仗白哲，以及他异世界弑神魔王的身份之后。
　　福尔图娜当天晩上就爬上了魔王的床笫，获取到了魔王的加护，以及魔王的承诺。
　　由她、艾尔莎以及梅丽组成刺客协盟，领受魔王敕命，在黑暗中猎杀露格尼卡境内罪孽深重的贵族，为爱蜜莉雅肃清前路！
　　（图为福尔图娜）。

第一百六十二章半精灵女王和原罪女神！
　　一个星期后，被魔女教袭击的王都终于完成了修缮的初级阶段，重建后的贫民窟也有了全新的风貌。
　　在魔法的帮助下，这里建立了全新的有规划的房屋。
　　而除了原本贫民窟的人之外，还有一部分在魔女教袭击中，失去住所的平民也搬迁到了这里。
　　因为有卡尔斯滕家的保证，以及这个星期内新出的法案，这里已经不再是以前的贫民窟，而是成为了王都的新区。
　　同时在魔女教袭击并被拔出后的一个星期后的第一天，新王的登基意识开始了。
　　这场加冕仪式自然是最古老的君权神授。
　　由白哲亲自出面，乘坐遮天蔽日之邪龍，在波尔肯尼卡所率领的万龍拱卫中，出现在王都所有人面向，以此宣告自己的尊贵和大权！
　　在魔王为银发的半精灵少女亲自戴冠之后，爱蜜莉雅一改露格尼卡亲龍王国的称号，让王国成为以信仰白哲为主，以秉承善恶到头终有报，神明之下众生平等理念为主的崭新教国！
　　而她则既是教国的第一教皇，也是龍神白哲的妻子，爱蜜莉雅露格尼卡白一世！
　　920并且赦封波尔肯尼卡为贤龍，向世人宣告它是龍神的眷属；然后赦封安娜塔西亚为教国的财政大臣；
　　赦封库珥修为过去一星期内从骑士团和军队选而出的强者所组建，为维护龍神信仰与教国安慰而生的御林铁卫总团长，莱茵哈鲁特为副团长；
　　赦封普莉希拉为枢机主教，帮助教皇传达神谕，管理各种仪式，在特定情况下能代替教皇执行命令；
　　以及最后，身为前代王国失落公主的菲鲁特，爱蜜莉雅任命她为侍奉龍神，代行神谕的圣女，享有监察贵族极其领地，每年有破格提拔人才三次的特权！
　　而除此之外，爱蜜莉雅还联合贤人会成员，以及国内的所有贵族，宣告了魔女们存在于这个教国的事实。
　　并告诉世人魔女的罪行不过是前人畏惧她们的力量所编撰，魔女们都是无辜的。
　　她们身负从世界哪里得来的权能，行走在大地上，是当之无愧的半神，同时也是龍神白哲的妻子。
　　强欲魔女是赐予人知识、解答疑惑的智慧女神；怠惰魔女是安宁与杀戮两极的长眠女神；
　　愤怒魔女司掌治愈与灾厄的战斗女神；暴食魔女士能让大地繁荣、令生命饥渴与死亡，致力于生态平衡的自然女神；
　　傲慢魔女是能看穿人心善恶并予以惩罚的审判女神；色欲魔女是让万物有情赐予人爱与繁衍的爱情女神；
　　以及最后两位分别为，虚饰魔女——欺瞒、狡诈，是引渡灾祸颠倒生死的虚妄女神；
　　嫉妒魔女——在命定时刻为世界带来灾厄，将森罗万象拖入无尽黑暗的混沌女神！！
　　虽然魔女的出现，让人们陷入混乱，但好在天空上盘旋的龍，以及白哲的存在，给了所有人一颗定心丸。
　　在见到魔女们并没有表现出对世界的恶意后，也没有如传说中一样疯狂后，一部分人逐渐放下了对魔女们的戒备。
　　随后，魔女教重建，成为教国下属裁判所，是为消灭敌人、消除祸端的教国必要之恶！
　　包裹艾尔莎、梅丽都在白哲的要求下，加入了裁判所。
　　至于剩下的爱德华斯、帕克、翠碧丝等人和精灵，因为既不喜欢参合政治，也不需要证明，所以就没有出现在登基的仪式上。
　　在新王登基的当天，爱蜜莉雅如约在夜晩，向她所爱慕的伟大的魔王献上了自己的纯洁。
　　教国和新的信仰体系的出现，自然冲击旧有的制度，首当其冲的便是神圣佛拉基亚帝国。
　　半个月后，白哲让承认了魔女是女神，因此快速获得富足生活的露格尼卡教国的人民，对比帝国贫民的水深火热。。。。。。
　　然后以显然帝国皇帝文森特残暴昏庸为由以及，普莉希拉的真实身份，前代帝国公主普莉斯卡的名头，对帝国发动了战争。
　　虽说是战争，但大军是波尔肯尼卡所率领的龍族大军。
　　这群中世纪战斗机在帝国境内长驱直入，每到一处城市，统治哪里的贵族在见到龍族大军，那足以遮天蔽日的数量之下，便因为恐惧直接投降。
　　就算是反抗的军队，波尔肯尼卡也因为心中的仁慈，只是让这些人受伤，并没有进行大规模的杀戮。
　　只是三天时间，整个神圣佛拉基亚帝国便沦陷了一半的国土。
　　然后在第四天，见大势已去的帝国贵族，以迎回普莉希拉公主的口号，向露格尼卡教国倒戈！
　　然后，在第二天的黄昏时分，波尔肯尼卡率领龍群抵达了帝都鲁普加纳。
　　几乎笼罩整个帝都上空的龍群，让无数生活在这里的市民惶恐不已，不少人纷纷跪倒在地上请求龍群放过自己一条生路。
　　而在几天内就兵败如山倒的皇帝文森特在皇帝的宝座上，一脸颓丧。
　　而在帝都之外，九神将选着出面保护他们的帝国，选着挑战成名四百年的波尔肯尼卡。
　　但是波尔肯尼卡并没有选着迎战，而是露出了恭敬的摸样，让九神将在疑惑之后，立马惶恐起来。
　　在露格尼卡从王国成为教国之后，在那位爱蜜莉雅教皇向世界宣告龍神信仰之后，这片大路上所有人都知道能让传说中的波尔肯尼卡臣服的，只有那位被教国所信仰的神明。
　　原罪魔女的丈夫，从异世界而来的弑神之魔王，统领人类的圣王——龍神白哲！！
　　“居然是这位亲自前来，还真是看得起我们。”
　　“我倒是觉得这是我们一站成名的好机会。”
　　“虽然没见识过那位的力量，但绝对不在贤龍波尔肯尼卡之下，你有战胜两位强者和原罪魔女的信心。”
　　“不，我的意思是，今天我们选着和波尔肯尼卡和哪位所谓的神明战斗的话，绝对会被记载在这片大陆的历史之上，说不定还会被后人传唱呢。”
　　“要死就滚远点，别把我拉下水，待会神罚下来了别把血溅我身上！”
　　“我还年轻，我还不想死——”。

第一百六十三章帝国公主！
　　在九神将心思各异的时候，突然有人发现远处天空出现了一个大黑点，并很快就有了轮廓。
　　是一头龍！！揪邻陆司溜      漆芭迩 疤
　　“快看，祂来了。。。。。。”
　　随着一名九神将话音落下，众人都向着天边望去。
　　随着黑色的巨龍越来越大，帝都上空的群龙开始躁动，一个又一个从空中降落，落在房顶上、大街上、花园中、城墙上。。。
　　而为首的波尔肯尼卡则是伏地自己的高傲的龍首，露出臣服与恭敬。
　　然后，伴随着一声响彻天地的咆哮和飓风，巨大的黑影将帝都城墙之外的笼罩。
　　站在城墙上的九神将，只觉得天空暗了下来，自己心脏跳动的速度也在同一时间不自觉的加快。
　　紧接着，波尔~肯尼卡的声音响起。
　　“我主。”
　　然后，在狂风卷起的无数风沙中，天空那仿佛能笼罩宛如的黑龍降落在地面，让大地发出悲鸣与颤动。
　　随后，九神将发现这头比波尔肯尼卡大的多的黑龍头顶-，站着三个人。
　　为首的是一个黑发金瞳的男人，他只是平静的站在那里，就好似整个世界的中心，让人只看一眼就再也无法遗忘！
　　而站在他右手边，有着金发的少女，他们当然认得，是争夺皇帝之位失败的普利斯卡公主也，就是普莉希拉，她一如既往的美丽高贵，高高仰着自己的天鹅颈。
　　至于站在男人左手边的，则是一名穿着女仆装的金发兽人。
　　因此，九神将在瞬间认出了白哲的身份，他就是现今露格尼卡教国所信仰的龍神。
　　而且一部分九神将，在见到白哲带着普莉希拉亲自帝都后，也大致猜到了两人的亲密关系，心中生出了投降之意。
　　只是龍首之上的白哲并没有关注这九只蚂蚁的动静，而是向波尔肯尼卡发问：
　　“波尔肯尼卡，帝国给出的回答是什么？”
　　在白哲询问的时候，普莉希拉倒是将自己的视线放在了九神将身上，美丽的俏脸上露出得意的笑容，像是在宣告自己的回归。
　　闻言的波尔肯尼卡落到地面，将城墙踩踏成废墟，俯首恭敬的回答道：
　　“陛下，皇帝文森特现在被九神将软禁在皇宫内，暂且无法给出答复。”
　　随着波尔肯尼卡话音落下，白哲这才用自己那双燃烧的黄金瞳，看向下方的九神将，缓缓开口道：“也就是说现在帝国是由你们掌控？”
　　而随着魔王话音响起，九神将中擅长魔法的那位，在恍惚中见到了魔王那庞大如深渊般的浩瀚咒力，直接跪倒在地吐了出来！
　　这一场面，让见状的白哲微微皱起眉头。
　　而见状的九神将之首，或者说能暂时制衡其他人隐隐有为首痕迹的那位，站了出来，对魔王鞠躬道：“回伟大的龍神，正如您所言，现在帝都在我们的掌控中。”
　　“只要您一声令下，我们愿意将整个帝国给您，只要您能保证我们在新帝国的利益。”
　　然而闻言的白哲却是发出了嗤笑。
　　一旁的普莉希拉更是哈哈大笑出来，相当不给九神将的面子。
　　少女看向他们的目光，就像是看向了某种舞台上逗人发笑的小丑一样。
　　“哈哈哈。。。。交易？”
　　“我普莉斯卡是帝国的公主，顺位继承人，而他则是我的丈夫，我们现在只是拿回属于自己的东西。”
　　“你们还是湮灭在自己的小心思中吧。”
　　随着普莉希拉唰的一声打开手中的折扇掩面，浩瀚的龍威从天空直落而下，将九神将纷纷压倒在地。
　　而帝都内的居民，也同样承受了龍威，虽然没有向九神将一样跪倒在地上，但却纷纷感觉自己的心脏像是被无形的大手握住，内心惶恐不已！！
　　随着漆黑的邪龍张开大嘴，滚烫的高温随之席卷而来，瞬间烫伤了九神将的皮肤。
　　地上的青草开始干枯，大地逐渐浮现出裂纹。
　　九神将，包裹波尔肯尼卡都发现，周围的水份正在被蒸发，他们的喉咙像是被火烧一般干涸疼痛。
　　而随着邪龍口中火光缓缓亮起，来自死亡的恐惧，瞬间让九神将俯首称臣。
　　为首的那位，更是用着惶恐不已的声音说道：
　　“我们投降，还请伟大的龍神，饶恕我们的罪过，我们愿意献上帝国和一切，只为从您的神罚中幸免。”
　　只是闻言的白哲并没有回答，而是脚底轻点脚下的邪龍。
　　“法弗纳。”
　　下一秒，在九神将失了魂的惊恐中，邪龍的巨口微微调转方向，将火焰从口中喷吐而出。
　　在顷刻间点燃了帝都外东面的一切，上百公里内的一切只是眨眼的时间，便被大火烧的一干二净，只剩下从地面升起的滚滚浓烟和一片焦黑！！
　　滚烫高温和眼前的一幕，让惊魂未定的九神将大口的喘着粗气，在忐忑中庆幸着劫后余生。
　　在深吸一口气后，九神将中为首的那位，颤抖着从地上站起来，对龍首之上的魔王深深一鞠躬，咬破舌尖让自己强制镇定下来，然后对魔王恭敬的说道：
　　“伟大的龍神还请随我们来，我们将要为您献上这个帝国的皇帝。”
　　“带路吧。”
　　随着魔王一声令下，九神将缓缓走在前方，波尔肯尼卡推到一旁。
　　在白哲的示意下，庞大的邪龍走的极为缓慢，但每一步都在大地上践踏出剧烈的震动。
　　从帝都大门直达皇宫的道路上，市民惊恐而逃。
　　因为邪龍那庞大的身躯，在道路上前进，那些砖石砌成的房子，在邪龍面前好似豆腐一样，一座又一座被撞碎，被踩碎。
　　龍首之上，在群龙崇拜与恭敬的嘶吼声中，白哲面向普莉希拉说道：
　　“立威之后，就是施恩了，之后修复帝都的钱财，你一定要好好从哪些帝国贵族身上压榨。”
　　闻言的普莉希拉点了点头，旋即开口道：“这个我当然知道，不过其中一部分拿来给你建一座塑像如何？”
　　她的话让白哲有些意外。
　　“你还喜欢这玩意？”
　　见长的普莉希拉脸上露出美艳的笑容，放下手中的折扇用骄傲有带着喜欢的眼神看向白哲。
　　“你可是妾身的丈夫，和妾身一样同为世界所围绕转动只认，我当然要想整个世界炫耀义。”。

第一百六十四章兄慈妹孝！
　　皇宫内，没多少血色的帝国皇帝文森特，坐在象征帝国最高权力的皇帝宝座上。
　　他是一位看上去比普莉希拉大不了多少，身披红色黑发青年。
　　随着邪龍撞碎宫殿，将黄昏的光芒引导到宫殿内，照耀着这位神圣弗拉基亚帝国第七七代皇帝，好似末代皇帝一样。
　　面对可怖巨大的邪龍，每一步都让大地发出颤动与悲鸣的邪龍，他一脸平静的坐在皇帝的宝座上，像是就这样接受了自己的命运。
　　只有在见到邪龍头顶的普莉希拉的时候，脸上才稍微出现一丝变化。
　　“好久不见了，朕亲爱的皇妹。”
　　面对文森特的招呼，普莉希拉优雅的微微一礼，然后打开折扇掩面缓缓开口道：
　　“是啊，好久不见了，妾身亲爱的皇兄！感谢您当初设计放妾身一马，让妾身“一二零”有了能再回到这里的机会。”
　　见状的文森特脸上的笑容缓缓收敛，在沉默片刻后，从象征皇帝的宝座上站起来，来到邪龍面前，来到魔王和普莉希拉面前发出了叹息与质问。
　　“是啊，没想到朕当初的一念仁慈，居然让帝国陷落至此。”
　　“让朕更没有想到的是，你居然有一天会带着群龙，传说中的贤龍以及神明会到这里。”
　　“你就这么想要这个位置吗，普利斯卡？”
　　面对有着血缘关系的兄长的质问，普莉希拉放下手中的折扇，露出先前隐藏在折扇之后，如骄傲烈阳般的笑容。
　　“皇帝？王座？这种东西，对知晓了世界真相的妾身来说，不过是唾手可得之物。”
　　在成为白哲女人的第二天，普莉希拉便从魔王口中得知了世界会融合的消息。
　　既然知道了天地的浩瀚，骄傲如她自然不会再拘泥于一个小小的世界，而是将目光放得更加长远。
　　至少也要成为五位数的半神，获得悠久的寿命，这样一来她才不会被白哲追寻真理的道路上，甩的远远的！
　　在文森特皱起眉头的疑惑中，普莉希拉继续开口道：
　　“妾身所求乃是永恒漫长的陪伴，是化身真正的太阳俯瞰世间一切爱憎离合！”
　　“掌握帝国，不过是妾身完成这一目的的最初一步，也是妾身助力夫君的一小步。”
　　闻言的文森特并没有过于去最求普莉希拉口中的世界真相，而是在心中咀嚼着丈夫一词，然后发出感慨。
　　“夫君。。。果然如此，普莉斯卡，不，我现在或许称呼你普莉希拉更准确一点。”
　　“普莉希拉，朕的皇妹，你的运气一向都很好啊。。。。。。”
　　“这个世界的基准就是弱肉强食，既然普莉希拉你证明了自己被我更强大，那这个弗拉基亚帝国皇帝的位置，自然就是你的了。”
　　面对文森特这宛若遗言的语气，普莉希拉却是说道：“不，我要你活下来，我要你的智慧为我所用，我才不想去对付那些肮脏如蛆虫的帝国贵族。”
　　“让人连死的安宁都得不到，你还是一如即将的任性。”
　　闻言的帝国皇帝笑着摇了摇头，旋即变得严肃有威严起来，伸手从虚空中拔出阳剑佛拉基亚，剑指普莉希拉说道：“要是你做得到的话，就来击败我，命令我成为你的下属，这是弗拉基亚的帝选仪式！”
　　看着拔剑的文森特，普莉希拉的目光看向了从刚才开始，就一言不发，只是默默站在自己身旁的白哲。
　　她知道这是魔王在为她站台，让她暂时自己，以便她日后能更好的代行他的意志统御帝国！
　　不用普莉希拉说，只是一个眼神，白哲便明白了少女的意思。
　　随即，一把银色的大剑出现在魔王手中，然后递给了普莉希拉。
　　虽然阳剑有着强大的力量，和龍剑同为世界十大名剑。
　　但从白哲手中接过圣剑巴尔蒙克的普莉希拉，感受着圣剑上传来的力量，内心充满了信心。
　　白哲能够击败号称最强剑圣的莱茵哈鲁特，那她也能拿着这把剑击败持有阳剑的文森特！
　　下一秒，落日赋予了普莉希拉力量，让从未系统性学过剑术的她也能持剑而上，对着文森特就是迎头劈下。
　　虽然现在已是日落西山之时，但在邪龍和太阳的双重加护下，普莉希拉的力量得到大大提升，让她即便徒手也能轻松绞杀一头成年雄狮！
　　那如同巨龍一样的力道，直接震裂了文森特的虎口，但这位帝国皇帝却凭借着强大的意志硬是没有哼出一身。
　　不过在这种恐怖的力量之下，文森特的阳剑无法燃烧圣剑，亦无法燃烧普莉希拉的情况下，他只能选着不和普莉希拉正面抗衡，而是想要以技巧和经验获胜。。。。。。
　　明明只是几分钟的时间，但对于文森特却觉得过了很久。
　　毕竟，手持圣剑巴尔蒙克的普莉希拉，每一击都能挥出黄昏色的薄暮弧形剑气，能裂地斩岩！
　　就在这么短的时间内，这座宫殿已经被破坏的不成样子。
　　然后太阳落山了，夜幕笼罩大地，文森特明显发现普莉希拉的力量比之刚才小了不少。
　　虽然不再是碾压的程度，但文森特却惊讶的发现，即便是在夜幕下优势依旧在普莉希拉那边。
　　在有一剑碰撞之后，邪龍之上的白哲终于再度开口了。
　　“夜幕已经落下，既然世界的太阳不再，就由我来为你升起太阳吧。”
　　随着魔王话音落下的下一秒，他脚下的邪龍缓缓从地面站起，在皇帝，在普莉希拉，在波尔肯尼卡，在九神将，在所有帝都居民注下。
　　伴随着滚滚热浪扑面而来，灿然的烈阳从漆黑邪龍的口中升起。
　　那光芒贯穿云霄，直冲天际，即便远隔千里之外的露格尼卡王都都能见到！
　　见到这一幕的帝都居民纷纷跪倒在地，高呼龍神在上与伟大。
　　九神将虽然没有跪俯，但心中也明白屹立千年的帝国，要迎来一位女帝了。
　　其中，与莱茵哈鲁特齐名的青色雷光，更是将手放在了自己的爱剑之上，但是下一秒 他却放弃了。
　　他当初想要挑战露格尼卡的剑神，但却只能和对方的弟子，露格尼卡的前代剑圣特蕾西亚打成平手，甚至连莱茵哈鲁特那关都没过。
　　更何谈和剑神交手了，而现在如果他对这位露格尼卡信仰的龍神，传言中大罪魔女和剑神共同的丈夫出手话，恐怕连灰烬都不会留下。
　　他只是最求剑道的极致，而不是傻子，可不会去做这种找死又什么都得不到的事情。
　　所以，这位曾经效忠帝国皇帝的世界第二骑士，只能发出哀愁的叹息。
　　“文森特输了，不，从一开始，当这位龍神站在普莉希拉身边的时候，他就已经输了。”
　　“就是不知道这位强大的龍神，对我们这些旧皇帝下属，会做什么样的处置。”。

第一百六十五章弗雷德莉卡抓住了机会！（）
　　随着太阳从邪龍口中升起，普莉希拉只感觉自己体内的邪龍加护在涌动，在不断的赐予她力量。
　　并且在同一时间，她脑海中也闪过了圣剑巴尔蒙克的真正用法。
　　然后，普莉希拉选着和文森特拉开距离，如骑士般将剑竖在自己身前，在寒光闪烁的剑身上映照出自己美丽的面庞。
　　“该结束了皇兄，试着接下妾身的最后一招吧。”
　　“来吧！”
　　面对普莉希拉的战意，身为帝国皇帝的文森特自然不会选择怯战，也将阳剑竖在自己身前，开始将魔力灌入进手中的长剑。
　　然后，在场的所有人，在这一刻听到从普莉希拉口中吟唱而出的言灵。
　　“邪恶之龍终将失堕。将一切斩断的光与影啊！世界，如今以至日落时分。”
　　“将你击落——幻想大剑天魔失坠（Balmung）！！”
　　下一秒，强烈的光芒从圣剑巴尔蒙克中绽放而出，长达上千米的天青色虹光突破皇宫残垣般的穹顶，和夜空中邪龍创造出来的太阳交相辉映，将夜幕染成两种24色。
　　让帝都的居民再度叩首祈求，以为是神迹的再度降临！
　　而从文森特手中阳剑发出的只有上百米的火焰洪流，与之相比无异于萤火与皓月争辉，自己影响到了他的帝王之心。
　　九神将中，身为剑术高手的青色雷光，在见到普莉希拉解放圣剑巴尔蒙克的真名后，脸上更是露出了欣喜若狂之色。
　　“这股力量。。。好磅礴的剑气！如果我也能用出与之相匹配的力量的话，是不是就能踏足天剑领域，和剑神莱茵哈鲁特一站？！！”
　　与此同时，手持解放后的圣剑巴尔蒙克的普莉希拉，战意澎湃的对文森特说道：“来吧皇兄，接下这一剑就是你赢了。”
　　只是她的话，让文森特差点将手中的阳剑仍在地上。
　　“这tm记得住！！！”
　　下一秒，天青色的虹光落下，以普莉希拉为起点，将整座皇宫一分为二，甚至差点就波及了皇宫之后的街道。
　　好在普莉希拉体内的魔力不过，这要是换做是白哲的话，一剑就能将整座帝都完全切开！
　　圣剑的光芒消失之后，地上只留下一条笔直通向皇宫之外，宽度达到三米，深度超过半米，滚烫如岩浆的通道！！
　　至于文森特，不知道这是因为普莉希拉第一次使用圣剑解放，所以准确度没掌握太好的缘故，还是因为少女念及对方在帝选的时候放过她一次，而心有仁慈的缘故。
　　总而言之，这位帝国皇帝没有被圣剑的光芒的击中，但却受到了惊吓，一时半刻还惊魂未定。
　　毕竟，不论是谁在经历核爆之后，都会感到后怕和庆幸！
　　紧接着，文森特察觉到自己手掌传来灼烧的痛苦，那是阳剑不再认可他的征兆。
　　在这种痛苦中，文森特瞬间松开了这柄和龍剑齐名的长剑，让其回归到虚空中。
　　然而下一秒，阳剑却出现在了普莉希拉手中，燃放出了前所未有的火光。
　　像是在认可普莉希拉今后就是它唯一的主人！
　　这一幕，文森特自然是尽收眼底。
　　下一秒，了解到白哲力量，发现普莉希拉带领的帝国一定能走向更高领域的文森特，直接放弃了自己曾经的皇帝尊严，选着向普莉希拉俯首称臣。
　　“现在连阳剑都认可你为唯一的主人，是我输了，而且输的彻彻底底。”
　　“今后你就是神圣弗拉基亚帝国唯一的皇帝，也是千年来唯一的女帝。”
　　“臣，文森特亚贝尔克斯见过皇帝陛下！”
　　见到文森特都臣服了，九神将也不再犹豫，也跟着向普莉希拉宣誓效忠。
　　“臣等，见过普莉希拉皇帝陛下——！！”
　　见状的普莉希拉环顾了一下四周后，最终将目光定格在了邪龍之首上的白哲身上。
　　随着邪龍俯首，白哲带着弗雷德莉卡踏足地面，来到普莉希拉面向。
　　用着炽热目光看着魔王的普莉希拉，一边将手中的圣剑巴尔蒙克还给白哲，一边仰着自己骄傲的头颅，用着高傲的口吻对自己的爱人说道：
　　“我要让你亲自为我加冕，我会向你证明帝国的信仰比王国更加深厚！”
　　然后普莉希拉直接将阳剑插在地上，拥抱住魔王嘴对嘴的给他来了一个激情的感谢。
　　半分钟过后，松开白哲后因为激动而大口呼吸着口气的普莉希拉，脸上浮现出红晕。
　　这一抹红晕既有刚才亲亲忘记呼吸的原因，也有因为爱慕而羞赧的缘故。
　　在稳定自己的呼吸后，普莉希拉直接提着阳剑来到在废墟中奇迹般完好无损的御座前，一屁股坐了下来，将阳剑插在了御座旁，相当霸气的对文森特和九神将下达807命令。
　　“明日我就要举行登记仪式。”
　　“臣等遵命！”
　　面对新帝的第一道命令，文森特和九神将自然不敢反对，纷纷俯首以示领命。
　　在下达完命令之后，普莉希拉自然要留在大殿上和文森特以及九神将，商量明天登基仪式的事情。
　　因为不能在今晩陪伴白哲，所以御座上如同女王般骄傲的普莉希拉，向自己的爱人低头致歉。
　　“抱歉，今晩我不能陪你了。”
　　然后普莉希拉的目光又看向了默默跟在白哲身后，身材高挑金发碧眼的弗雷德莉卡，对她吩咐道：
　　“这么好的机会交在你手中，弗雷德莉卡你可要好好表现。”
　　面对普莉希拉的吩咐，弗雷德莉卡自然是毫无怨言。
　　或者说她早就有这种想法，只是因为爱德华斯的府邸中，有着性格气质各异的美少女，她在其中只能和佩特拉一样排在末尾。
　　所以，她虽然心中渴望，但一直苦于没什么机会爬上魔王的床笫。
　　而现在机会就摆在面前，弗雷德莉卡自然要紧紧抓住这根机会。
　　“我明白，普莉希拉大人。。。不普莉希拉陛下。”。

第一百六十六章安娜塔西亚：我这一身不弱于人！
　　第二天一道早，整个帝都变忙碌了起来。
　　因为今天将是旧帝禅位，新帝登基的日子。
　　成千上万的四足飞龙，在天空盘旋咆哮，为新皇帝的登基献上颂唱。
　　贤龍波尔肯尼卡匍匐在沦为废墟的大殿门口，那无形的威亚，让每一个到这里来为新皇帝献上忠诚的人，大气都不敢喘一口。
　　不过最让文森特在意的还是那头比波尔肯尼卡更加巨大令人恐惧的漆黑邪龍，它并不在这里。
　　普莉希拉告诉他，那头龍白哲的权能，是他一部分力量的显现！
　　待到破碎宫殿中的人逐渐躲起来，在自己衣服上加上一层红袍的普莉希拉，才拿着阳剑出现在所有人面前。
　　在这些人的恭贺中，将阳剑插在御座旁边，坐在了御座之上！
　　虽然周围都是废墟，但端坐于御座之上的普莉希拉，却格外的有威严，那份女帝的气势，让下方的人不敢抬头望去。
　　紧接着，弗雷德莉卡端着镶满宝石的黄金托盘登场，一步步的越过帝国贵族来到普莉希拉面前，向她单膝下跪，像是呈现宝物般，将手中象征帝国最高的冠冕双手奉上。
　　下一秒，御座下方的贵族们突然发现天空暗了下来，直到抬头看去才发现是一头庞然大物，挡住了天空的眼光。
　　在它出现的瞬间，天空中的群龍开始围绕着它旋转，像是在拱卫自己的主人。
　　见状的文森特脸上露出一丝无奈的笑容，现在他终于明白这头漆黑的邪龍为什么会消失不见。
　　一切都是哪位龍神为给普莉希拉造势。
　　原来是为了这个时候吗？我这个妹妹不管到哪里都是受宠爱的存在啊~！
　　与此同时，波尔肯尼卡也来到大殿上，将自己当做梯子，将白哲从邪龍头顶接到地面。
　　而后魔王从弗雷德莉卡手中接过皇帝的冠冕，与此同时普莉希拉起身，手持阳剑向白哲单膝而归。
　　“我以龍神之名为你加冕，普莉希拉。从今天起，你就是弗拉基亚帝国新的统治者了｀。”
　　随着冠冕被白哲亲手戴上普莉希拉头顶，波尔肯尼卡开始仰天长啸从口中喷吐出火焰，而天空盘旋的群龍也在同一时间喷吐出火焰，为新皇帝的诞生献上祝贺，然后。。。
　　随着滚烫的热浪从空中袭来，天空中的群龍瞬间散开，在那一声声的咆哮中，巨大而漆黑的邪龍张开大嘴，也朝天空喷吐出火焰。
　　只是邪龍的火焰并非是群龍喷吐出的普通火焰，反而是天空中的第二轮太阳。
　　在想世人证明，帝国的新皇帝是受龍神庇佑的存在！
　　如置身火炉的高温，让在场所有人额头冒汗，但唯独普莉希拉不受影响，这是她备受宠爱的表现。
　　紧接着，戴上冠冕象征成为弗拉基亚皇帝的普莉希拉缓缓起身，握住面前黑发金瞳爱人的双手，向他做出承诺。
　　“我伟大的龍神，我的丈夫，我在此承诺会为你献上帝国的信仰。”
　　这下子，除了早就知道二者关系的文森特和九神将之外。
　　在场的所有贵族，也都知道了普莉希拉和白哲的关系，心中对这位新登基女帝又多了一份敬畏之心！
　　在仪式结束的末尾，普莉希拉和白哲在从帝都中响起的皇帝万岁和龍神万岁的声音中，回到了御座之上。
　　普莉希拉坐下，白哲站在来到御座之后的波尔柯尼卡头顶，俯瞰着接下来要发生的一切。
　　退位的旧皇帝文森特，被普莉希拉赋予了宰相的职位，九神将则是被赦封为九柱大臣，负责帝国信仰、律法、经济和军事！
　　在普莉希拉成为皇帝的一个星期后，在龍神的信仰开始在帝国扎根的时候，白哲让波尔肯尼卡留在帝国辅佐少女，然后回到了露格尼卡。
　　只是就在白哲想用类似的方法，让安娜塔西亚拿下卡拉拉基都市国家的时候，却从少女口中得知了第一都市遭受魔兽黑色袭击的消息。
　　作为暴食魔女所创造的三大魔兽之一，黑蛇拥有剧毒，凡所过之处寸草不生！
　　所以在黑蛇出现在的瞬间，恰好在第一都市内的卡拉拉基最强者赫利贝尔，为了保护都市居民挺身而出，虽然击杀了黑蛇，但自己也身中剧毒，性命垂危。
　　因此整个卡拉拉基都市国，因此分成了两派，一派想要来露格尼卡求取龍神的恩赐，挽救这位为保护市民而身中剧毒的强者。
　　另一排则是在听闻露格尼卡和帝国的时候，觉得这时候将求取龍神的仁慈，不易于引狼入室，之后整个卡拉拉基都市国会成为下一个露格尼卡和帝国！
　　在将白哲离开露格尼卡后的这些天来，卡拉拉基发生的事情一股脑说完后，安娜塔西亚只觉得嘴里的口水都干了，连忙端起身前的红茶，小口小口的喝了起来。
　　怀中抱着艾可白哲，建筑按对着面前的紫发少女缓缓开口问道：“你的意见呢？安娜塔西亚，你觉得我应当如何？”
　　“拯救哪位为民众挺身而出的英雄？还是隔岸观火。”
　　“虽然我这样说有些不礼貌，但一些看不清形势的老东西，却是该淘汰了。”
　　面对白哲的询问，安娜塔西亚相当优雅的放下手中的茶杯，随后向魔王摊开自己白嫩的手掌，然后握成拳头。
　　“我们就趁这个机会，将卡拉拉基的经济全部握在自己的手中。”
　　“既然如此，那就放手大胆的去做吧，我会让艾姬多娜她们协助你的。”
　　白哲的话让安娜塔西亚脸上露出了疑惑。
　　“诶？这次您不出手（ 吗？”
　　明明之前不论是爱蜜莉雅还是普莉希拉斩获王位、帝位，都是他亲自参与其中，为什么唯独打了她这里，白哲却不这样做了。
　　这让安娜塔西亚心中有些失落柜。
　　见状的白哲缓缓解释道：“龍神的信仰已经在这个世界推广开来，为了统合多个世界的信仰，我也回到第一个世界去做准备了。”
　　闻言的安娜塔西亚心情这才好了许多。
　　毕竟，人都是患寡而不患均的生物。
　　然后点了点头的少女，红着脸眼神有些飘忽的看向白哲，对他说道：
　　“这样吗？我知道了，不过在您回去之前，今天晩上我能请您来我府上一趟吗？”
　　不论是爱蜜莉雅、普莉希拉、库珥修还是菲鲁特，五大王选者中有四位是白哲的女人，和魔王定下契约的她自然也不能落后。。

第一百六十七章雪之下阳乃：惹不起的大佬又增加了！
　　三天之后，白哲带着潘多拉离开了这个世界。
　　原本他是想带着爱德华斯一起回去的，但是却被纯白的女武神婉拒了。
　　爱德华斯想留在这里，替他守护这个世界，保证龍神的信仰。
　　当然，除此之外，还有一个原因，就是雪之下世界太过弱小，除了那些龍血之兽外，她根本找不到好的磨刀石。
　　但是这个魔法侧的世界，不但有能成为她磨刀石的人，她还能感受到规则，用剑触及到规则。
　　对于爱德怀斯给出的理由，白哲自然不好强行带走她，所以带走了大罪魔女中最危险的虚饰魔女潘多拉。
　　在另一个世界，没有了世界本源的加持，她的权能对世界的影响会衰减很多。
　　再加上，在他眼皮子地下，这只白发的萝莉，想必也搞不出什么骚操作！
　　只是白哲刚带着潘多拉从两个世界交互的裂缝中走出来，周围就发出了警报，然后就有全副武装的军队端着荷枪实弹围了过来。
　　好在为首的人在见到从裂缝中走出来的是魔王，而不是来自异世界的未知生物后，瞬740间命令士兵放下手中的枪，然后一脸惶恐向魔王道歉。
　　见状的白哲只是点了点头，然后让他安排一辆车将自己和潘多拉送回家。
　　而自始至终，这名军官全程都没有询问过，更在魔王身旁身披白袍赤着双足，面容如梦似幻，整个人好似与世界格格不入的白发少女是谁。
　　因为白哲回来的时间是半夜，所以一路上只有路灯和部分闪烁的霓虹灯。
　　但即便如此，潘多拉还是像个小女孩一样，趴在窗口好奇的打量着窗外飞速向后退去的现代城市景象。
　　只是窗外频繁重复的景象，很快就让潘多拉感到无聊，随即坐回了后座，抬头看着自己身旁的魔王，用自己那非常温柔又有些空灵的声线说道：
　　“和那边的文明程度不同，但有些地方却与和荒地合辛有些相似。”
　　对于潘多拉的话，白哲缓缓解释道：
　　“毕竟那块地方是从你那边的地球而来的岛国人建立的，作为在异乡漂泊的孤客，有能力自然要将自己脑海中景象重现，聊以慰藉自己的思念。”
　　闻言的潘多拉脸上突然露出一丝笑容，那双如大海天空般蔚蓝色，又如宝石般透亮的双眼含着笑望着自己身旁黑发金瞳的魔王。
　　“你果然知道门后面是什么。”
　　“另一个世界的地球，那只是我的个人猜测。至于这个猜测是真是伪，还要等世界融合之后才能知晓。”
　　在和潘多拉的对话中，时间过得很快，而司机一路上都高度集中，不让自己听到后座上两人的谈话。
　　毕竟，这个世界上是存在你知道的太多了这种杀人借口的！
　　很快，车速开始减慢随后稳定的停在了雪之下家的大门前。
　　因为是半夜，所以里面虽然有灯光，但却安静无比。
　　随后，庭院里嗅到魔王气息，开始躁动起来的龍兽发出呼唤主人的呜咽嘶鸣，打破了夜晩的平静。
　　驾驶室上，司机快速解开自己身前的安全带下车，为魔王打开车门，一边做出恭迎的摸样，一边用恭敬的语气说道：
　　“陛下，雪之下家到了。”
　　见状的白哲下了车，然后对在自己身后的白发魔女伸出手来，牵着她的小手，将她从车上接了下里。
　　与此同时，雪之下家内灯光尽数亮起，雪母带着两个女儿和仆人打开了大门，恭迎魔王的归来。
　　在见到白哲的瞬间，雪之下阳乃和雪之下雪乃眼中明显闪过怀念，前者更是直接扑进了魔王怀中。
　　而后者如清冷的雪花静静的站在那里，像是终于将丈夫盼望归来的妻子一样，清冷的小脸上露出明显的笑容。
　　见状的雪母，只是对白哲微微弯腰，带着仆人让开道路。
　　拍了拍雪之下阳乃的背脊，让少女从自己怀中出来，拉着潘多拉踏入雪之下家的大门后，白哲突然停住脚步，回过头来对站在外面的司机说道：“这深更半夜的，也是辛苦你了。”
　　白哲只是一句话，就差点让这位司机感动的五体投地！
　　见状的雪母自然也是对司机表示感谢，然后给了他一张印有雪之下家印章的千万円的发票，让他明日去雪之下公司取钱。
　　接过发票的司机双手轻微颤抖，扑通一声跪倒在雪母面前，看着魔王的背影差点就来了个三跪九叩。
　　毕竟，这是他至少十年的收入，是能过绝对改善家庭环境的至宝！
　　在雪之下家的大门关闭后，司机才缓缓起身，在又对着门口一拜后，才小心翼翼的将发票揣到心口的口袋，然后上了车在激动中折返。
　　而在雪之下家内，在众人的簇拥下来到客厅的白哲坐了下来，在将茶水和点心和端上来之后，雪母才让仆人在门口候着。
　　雪之下阳乃搂住白哲的脖颈，用自己的脸和白哲的脸贴了贴之后，才将目光放在坐在魔王身旁的白发蓝瞳少女身上，娇声娇气的问道：“这位就您你给我们新找的姐妹吧，好漂亮，简直就像是人偶一样精致。”
　　这就是潘多拉给雪之下阳乃的第一印象，但紧接着精明的少女就凭借直觉察觉到了潘多拉的不对劲。
　　明明对方就她面前，但为什么她又总觉得对方像是飘忽不定的存在。
　　而且最重要是，身上只穿着一件单薄的白袍，在这个深秋时节就不怕冷吗？
　　雪之下阳乃总算是懂了，这又是一位有着超自然力量的女性，不然的话为什么会不惧寒冷呢！
　　阳乃的话自然也是雪乃和雪母关注的重点之一，所以白哲也没有故作玄虚，直接将潘多拉的名字和身份告知了三人。
　　“潘多拉，她在另一个世界的称呼是虚饰魔女，是大罪魔女的一员，要是和她独处的话，千万要小心她的每一句话。”
　　只是对于白哲的介绍，潘多拉却是有不同意见。
　　“我并不会无缘无故对他人出手，那件事是为了门不得已而为之。”
　　“不过这样说也洗不了我身上的错误，那等到后面我解开那孩子的记忆，让她赐我死亡以作偿还如何？”
　　随着潘多拉话音响起，见到她一脸平淡的说着死亡此类的词汇，雪之下阳乃就知道对方绝对是个她惹不起的大佬！。

第一百六十八章香香的雪乃！
　　就在白哲和雪之下阳乃母女三人讲述潘多拉的能力的时候，一道粉色的光芒从他的星刻中飞出，化作了娇小俏丽的人形姿态。
　　正是昏昏欲睡的圣龍皇艾可，粉发的龍女一边揉着自己惺忪的睡眼，一边打着哈欠用自己那可爱骄蛮的嗓音嚅嗫道：
　　“哈啊~！这是。。。已经回到另一个世界了吗？”
　　艾可的突然出现让阳乃和雪乃脸上浮现~出一丝疑惑。
　　“这位是？”
　　倒是一旁作为听客的雪母，在思索片刻后，响起了对方就是白哲从更上一个世-界带回来的人。
　　回想起艾可身份的雪母当即脸上带起笑容，在对艾可打招呼的时候，也对自己的两个女人做出-解释。
　　“原来是艾可小姐。”
　　只是雪母的话，让艾可的小脸上有些疑惑，她总觉得在哪里见过对方，但却又一时间想不起对方到底是谁。
　　“你认识本小姐？”
　　“。。。你的气味有些熟悉，好像在哪里闻过？”
　　面对粉发龍女的疑惑，雪母脸上依旧保持着善意的微笑，并好心的对艾可做出提醒。
　　“您贵人多忘事，还记得第一次来这个世界的时候，所乘坐的那辆车吗？”
　　在雪母的提醒下，这一次艾可总算是回想起来自己为什么觉得对方有些熟悉了。
　　“原来是你啊！”
　　当初见到雪母的时候，她因为在公司里所以气质比较凌冽，但在白哲面前却显得温润如水，难怪她觉得对方有些眼熟，但却又一时间想不起对方是谁来。
　　“看在当初你献上马车的份上，本小姐就大方的把你从仆人行列剔出去，将你列如朋友的行列吧。”
　　见艾可一脸小女孩傲娇的摸样，雪母也是莞尔一笑。
　　“能和艾可小姐做朋友是我的荣幸。”
　　这时，白哲一边揉着粉发龍女的小脑袋，一边为雪之下阳乃和雪之下雪乃两姐妹，解释起艾可的身份来。
　　“她是另一个世界三大龍王之一的艾瓦隆圣龍皇，她的本名太长了，你们知道她叫艾可就行了。”
　　面对白哲的介绍，艾可相当骄傲的扬起自己的雪白的下巴。
　　也算是让雪之下两姐妹大致了解了这位圣龍皇的性格，就和普通的小女孩一样，除了性格稍微高傲点之外。
　　在有稍微聊了一会后，雪之下雪乃突然开口对白哲询问道：
　　“哲君我听妈妈说你这次前往另一个世界，不是为了去寻找哪位爱德华斯小姐吗？怎么没见到她跟你一起回来？”
　　“小爱为了保证我在那个世界的信仰能够顺利传播，所以自动留在了哪里。”
　　在回答完少女的询问之后，白哲突然话锋一转。
　　“怎么，你们两个对剑道有兴趣，我也可以当你们的剑术老师。”
　　雪之下阳乃知道从小锦衣玉食的自己，是忍受不了学剑术的枯燥，所以对魔王的好意表示婉拒。
　　“剑术不适合我，雪乃的体力也不是太行，所以我们还是继续当魔法师好。”
　　“说起这个来，我们和雪乃在您离开的这段时间内，已经成为了三角形魔法师。”
　　“着还多亏了亲爱的，您给我和雪乃的邪龍加护！”
　　说着雪之下阳乃直接抱住了白哲的胳膊，激动的在他脸上亲了一口！
　　紧接着，白哲又从雪之下母女三人口中了解到了，在他离开了的这个几月内，这个世界的变化。
　　因为不断有超能力出现在这个世界，所以为了防止这些超能力闹事，国际上特地设定了超能力者的管理条例，并且组建了相应的超能力者管理机构。
　　雪之下家正是这个机构的元老议员之一，而这自然得益于白哲的庇佑！
　　让她们这个原本只是岛国小地方的乡下小贵族，成为了为名世界的皇亲国戚！！
　　不仅如此，白哲还从雪乃口中听到，各国除了抓紧时间研究超自然能力之外，为他建造宫殿之外，还在收罗性格和美貌都一等一的少女。
　　似乎是有人看到他和雪之下家两姐妹关系非常亲密，身边又随时有着美丽的女性陪伴，所以想要用这种方式来拉进自己和魔王的关系。
　　而魔法学院中的那几位，正是岛国选中的目标，并且已经找对方的父母亲人，甚至本人有过好几次秘密详谈！
　　对于雪之下雪乃的话，白哲瞬间来了兴趣。
　　“这样的话，我倒是要找个时间去魔法学院看看，顺带见识一下其他学生在露易丝手下，是不是也变得和你们一样厉害。”
　　不过，他也从少女的话中，听到了一丝醋味。
　　就好像他是那种有了新欢就会忘记旧爱的类型一样。
　　所以为了打消少女心中疑虑，白哲当即抓住少女纤细的手腕，将她拉入自己怀中，然后狠狠的亲了下去。
　　直到少女因为喘不过气，用手不断拍打他的胸膛的时候，魔王才放过已经媚眼如丝的少女。
　　被白哲松开的雪之下雪乃擦了擦自己嘴角，在一旁姐姐阳乃揶揄的目光中，安耐住心中的羞涩，对魔王说道：“上一次洗澡还是在前天，今天不知道你要回来，所以我还没有。。。。。。”
　　剩余的话自然不需要雪之下雪乃言明，白哲都知道了。
　　不过对于少女的话，白哲却表示有不同意见。
　　“你这句话就不对了，就算不洗澡雪乃也是香香的。”
　　随着话音响起，魔王也将自己的脑袋深深的埋在她的颈窝，贪婪的吮吸这少女娇嫩的肌肤和清冷的幽香。
　　脖颈间传来的呼吸热浪与痒，让雪之下雪乃有些止不住了，如柔若无骨的没人般，整个人直接瘫倒在了魔王怀中。
　　这一幕的出现，让阳乃很是兴奋，艾可跃跃欲试，潘多拉依旧如平静如水。
　　只有见状的雪母心中有些颤动，不自觉的并拢了自己的双腿，然后找了个由头退出了这里，将整个空间交给魔王和四位少女亡。。

第一百六十九章个子小小，说话......
　　第二天一大早，白哲就带着阳乃和雪乃，以及艾可和潘多拉，前往了魔法学院。
　　因为魔法学院的还在建立当中，所以教学地址依旧在东京大学内，只不过魔法教学地点改成了爱德怀斯和加奥斯战斗，被摧毁的青木原树海的一隅。
　　魔法学院的学生一般都是在东京大学集合，然后由露易丝带往这里。
　　只是今天有了不一样。
　　露易丝发现雪之下阳乃对她露出了非常古怪的笑容，而雪之下雪乃则是将目光看向一旁，好像接下里会发生什么一样。
　　紧接着，露易丝就发现自己学生脸上露出了惊讶之色，就好像她背后突然出现了不得了的人一样。
　　就在少女刚刚转过身去的时候，就被身后的人给抱“一三三”了起来。
　　将粉发的少女抱在怀中转了一圈后，白哲这才放下脸上即惊讶又喜悦的露易丝对她问道：
　　“好久不见，我的小露易丝，有没有想我？”
　　面对白哲的询问，闻言的露易丝双脚踏在地面上之后，当即一拍魔王的胸膛，双眼恶狠狠的瞪着他，对魔王说道：
　　“哼~！本小姐现在可是魔法学院的校长，事务繁忙哪有时间去想你。”
　　只是在说完后的下一秒，露易丝就自己扑进了白哲的怀抱，用自己的小脑袋轻轻的撞击着魔王的胸膛，对他诉说自己的思念。
　　“如果不是喜欢你的话，我怎么可能陪你到这个陌生的世界来。”
　　“可你倒好，把本小姐骗到这里来之后，就整日不见踪影，你这个笨蛋笨蛋笨蛋。。。！！！”
　　“你知道吗？在你离开的这段时间，本小姐就算是做梦都在想你。”
　　超越了傲娇属性的露易丝，所展现出来的成熟，让白哲有些心疼了。
　　毕竟，千错万错都是他这个花心男人的错。
　　所以，抱着少女的魔王，脸上露出一丝歉意，低头对她承诺道：“接下来到世界融合之前，我那都不回去了，会在这个世界好好陪你们的。”
　　这才哄住了露易丝眼中的泪水。
　　然后少女这才发现，白哲背后还站着两个和她差不多高，一白发蓝瞳、一粉发赤瞳的少女。
　　见状的露易丝顿时撅起自己的樱唇，指着潘多拉和艾可对白哲发出质问：“她们不会又是从那个世界带回来的吧？”
　　闻言的白哲亲了亲露易丝娇嫩的脸颊，在少女的娇嗔中对她说道：
　　“不愧是我的露易丝，猜得真准，更准确的说她们分别是我从两个世界带回来。”
　　“这位白头发的是潘多拉，而这个和你一样粉色头发个子小小的是艾可。”
　　只是在魔王话音刚落下的瞬间，被露易丝指着的艾可当即双手叉腰，仰起自己雪白的下巴，露出高高在上的姿态，对露易丝颐指气使道：
　　“你这是在向伟大的艾瓦隆圣龍皇宣战吗？如果不是的话，就收起你的无礼，仆人！”
　　倒是一旁的潘多拉一副毫不在意，或者说漠不关心的态度，手里拿着充满电的手机，搁那不断点点滑滑。
　　甚至只有在白哲说话的时候，才会将视线离开手机屏幕，将自己的脑袋抬起来。
　　而听到艾可的话，露易丝脸上顿时露出了惊愕。
　　“仆、仆人！！！”
　　这还是她自有生以来头一次被人称作仆人，要知道在原本世界的时候，那个人见到她不是要称呼一声露易丝大人。
　　而且最重要的是，对方说话的口吻和她超级像，一时间让露易丝觉得自己的存在被对方替代了。
　　一时间骄傲性格发作的露易丝，直接脱离了魔王的怀抱，来到艾可面前，伸出手指指着面前龍女说道：“决斗，我要和你决斗！”
　　如果不是因为手上没带白手套的话，她绝对会脱下来扔在对方身上。
　　同为傲娇，见状的艾可面对露易丝的挑衅，自然不甘示弱的仰起自己的爪牙，予以回应。
　　“无礼的人类，我也要踩扁你。”
　　这时，潘多拉终于放下了手机，在所有人不知道的情况下，来到了白哲身旁，用自己那温柔又带着空灵的嗓音，对一脸饶有兴趣看着这一幕的白哲疑问道：
　　“不需要阻止她们吗？如果需要的话，我可以代劳。。。。。。。。”
　　这时，见到潘多拉不知道什么时候离开原地，悄无声息出现在白哲身边的雪之下阳乃，眨巴了一下眼睛，对自己身旁的雪之下雪乃问道：“你有看清楚她什么时候过去的？”
　　闻言的雪之下雪乃摇了摇头，音色平静的说道：“不知道，但绝对和她的能力有关。”
　　与此同时，一旁由比滨结衣看着露易丝和艾可视线中摩擦出火花，有些担忧的对雪乃问道：
　　“话说，小雪我们真的不用管露易丝老师吗？她要是和哪位打起来的话。。。。。。”
　　不止是由比滨结衣，同班的比企谷小町和三浦优美子，都露出了担忧的表情。
　　作为露易丝学生的她们，可是非常清楚这位魔鬼教师的实力。
　　要是她全力出手的话，整个东大怕是会在三分钟内化作火焰地狱！
　　但是闻言的雪之下雪乃却是摇了摇头。
　　“不用，看他的注意。”
　　与此同时，原本看戏的白哲也终于出手了，随着魔王双手一拍，将正在对视的两位少女的视线吸引到了自己身上。
　　“要决斗的话，我倒是有个好地点，就在之前爱德华斯5。6和加奥斯战斗过的峡谷如何。”
　　“在哪里的话，你们两个就可以放开手脚的大了，不过艾可你不准用本体，也不准使用遗龙工房，只使用我创造的龍种言灵术。”
　　闻言的艾可顿时嘟起了嘴巴，但依旧看着面前和自己同样粉色头发个子小小的露易丝，却是相当高傲的说道：
　　“哼~！只用言灵术就只用言灵术，即便本龍皇不回归本体，你这家伙依旧不是我的对手。”
　　倒是露易丝通过白哲的话，知道了如果艾可使出真正力量的话，自己绝非是对方的对手。
　　但是既然白哲给她下了禁止令，那现在的两人应该是旗鼓相当。
　　所以她和艾可之前的胜算，还犹未可知。。

第一百七十章真想的雪之下雪乃！
　　随着传送门打开，白哲带着众人再度来到了富士山脚下的青木原树海一隅。
　　高耸的悬崖上，探出小半个脑袋看着下方大地上，依旧是一片寸草不生焦黑大地的比企谷小町，可爱的小脸蛋上满满都是惊讶
　　“虽然已经来过这里很多次了，但每次见到寸草不生的景象，还是让人忍不住感叹。”
　　“哪位白发的女武神和盘踞东京塔的护国神兽大战，已经是好几个月前的事情了吧，这里居然还是一片焦土。”
　　说完后，比企谷小町发现自己好像有些过于活泼了，在看了一眼白哲，发现魔王不仅没有在意她的活泼后，才松了口气。
　　“你这么一说我倒是想起了这只鸟来了。”
　　而紧接着，白哲对正在和艾可针锋相对的露易丝问道：
　　“露易丝你觉得在我走的这段时间里，加奥斯有提升吗？到了那种地步？”
　　面对白哲的询问，露易丝自然是先27放弃和艾可的对视，然后转过身来看向白哲，摇了摇头道：
　　“应该还是在六位数，但至于在六位数的那个领域，我就不知道了，反正肯定不会触及到和爱德华斯一样的破格领域。”
　　“看来龍血之兽的上限受我这个始祖影响啊。”
　　听到露易丝的话后，闻言的白哲稍微感叹了一句，然后对两位即将展开大战的少女嘱咐道：“你们记得分出胜负就可以了。”
　　对于白哲的嘱咐，露易丝和艾可自然是乖巧的点了点头，至于待会打起来的时候会不会打出火气就不得而知。
　　不过反正他在这里，就算待会两位少女打出了火气，他也能及时出手阻止。
　　随即，露易丝挥动手中的魔杖打开了传送们走了进去，见状的艾可也从身后展开四道羽翼，从高耸的悬崖上飞到了满是焦土的峡谷中。
　　见到露易丝和艾可来到峡谷，站在相隔数百米远的黑色大地上，白哲的话随着风在整个峡谷响彻。
　　“开始吧，也顺便让这些初入魔道的小家伙们见识一下，真正的魔法战争，以便在将来登上战场后心中能有些底气。”
　　对于白哲的话，在场除了雪之下家的两姐妹外，几乎所有魔法学院的学生脸上都浮现出了惊愕或者不可置信的神色。
　　而金发的三浦优美子更是直接向白哲问道：“等等，我可没听说过成为魔法师之后要上战场的。”
　　闻言的白哲当即看了她一眼，缓缓开口道：“难道你以为我让露易丝开放魔法，是为了给你们提供便利，让你们在普通人面前耀武扬威吗？”
　　“世界上除了至仁至圣的人，还没有白白赐予人粮食的人。”
　　“你们觉得我像是那种人吗？”
　　“而且周围的宇宙正因为某位崇高的存在，正在融合，在今年之后就会彻底完成这一过程。”
　　“到时候同在一个融合过的地球上，不同世界的人、文明、文化必然会产生摩擦，到时候你不强大起来展示自己的力量，你连对其他世界的人说话的资格都没有。”
　　对于三浦优美子的询问，白哲直接将她怼的哑口无言。
　　而随着魔王话音落下，悬崖下方的峡谷中，传来了巨大的爆炸声。
　　是露易丝和艾可释放魔法和言灵术，打了起来。
　　露易丝先是使出厉火咒，然后是火神开道，直接将小半个峡谷化作火焰的炼狱，然后不断用火焰幻化而成的动物对艾可进行骚扰，并且看准时机甩出神锋无影。
　　只不过火焰的高温，没有让身为圣龍皇的艾可感受任何不适，只是火焰幻化而成的动物，骚扰的她有些不堪其烦。
　　而肉眼看不见的神锋无影，虽然能凭借龍的直觉有所察觉，但是露易丝甩出的是魔法数量有些多了，所以不能回归本体的艾可觉得有些麻烦，随即动用低等的言灵术开始和少女对抗起来！
　　悬崖上，见到峡谷中两个人互相甩魔法和言灵术，就好像似一个炮兵营在这里大战一样的阵仗，让雪之下阳乃不仅有些好奇的对白哲问道：
　　“哲君，艾可小姐用的是什么魔法啊，我怎么从来没见过？”
　　而雪之下阳乃的问话，也让所有人都看了过来。
　　“那是我在上个世界创造的龍族言灵术，借由施术者体内龍血直接共鸣周围的元素，从而对物质界产生影响的术法。”
　　随着白哲的慢慢讲解，雪之下阳乃脸上顿时浮现出了心动之色。
　　“这么厉害，那岂不是不用学那些繁琐的魔法课程也能获得强大的力量了。”
　　毕竟这种非常容易就能获得的强大超能力，又有那个人不向往呢？
　　倒是雪之下雪乃觉得所有事情都要一步步踏实走下去，这般容易得来的力量，一定会有巨大的缺陷！
　　果不其然，随着雪之下阳乃话音落下，看着少女脸上那跃跃欲试之色的白哲，突然话锋一转道：
　　“不过言灵术有个缺点，就是它的威力会随着施术者体内的龍血纯度而变化。”
　　“血脉越是纯净，威力就越加强大，甚至强行压制或破解血脉纯度比自己低的对手的言灵。” 
　　“而且使用言灵术的龍之血脉者，还会受到其血脉源头的影响，就连生死也在别人手中，就算这样你也愿意吗？”
　　面对白哲的询问，雪之下阳乃想都没想，就直接搂住了魔王的胳膊，一边蹭着一边撒娇似的对他说道：“愿意当然愿意，再说了身为丈夫的你，也一定不会对自己美丽的妻子动手的吧~”
　　说着，雪之下阳乃更是当着众人的面，踮起脚尖，亲吻了白哲的嘴角，这一刻峡谷中的爆炸，好像变成了两人背景中烟花。
　　而雪之下阳乃这大胆的举动，也让在场被岛国官方早上门，说是要推荐她们加入魔王侍女候选名单的少女们，让她们的脸蛋变得有些红扑扑的。
　　分开之后，雪之下阳乃就听到白哲对她说道：“全部的言灵术已经出现在你脑海中，除了绝密言灵之外，你都可以好好探究一番。”
　　随后魔王又面对雪之下雪乃的，对她问道：“雪乃你想学言灵术吗？”
　　闻言的黑发清冷少女看了一眼峡谷中，和露易丝打得非常激烈，甚至有地蹦迹象的大战，她心中默默收回了刚才的想法，对白哲微微颔首。
　　毕竟，多个言灵多条路的道理，她还是懂得。。

第一百七十一章傲娇和傲娇的惺惺相惜！
　　轰——
　　青木原树海中，一朵又一朵蘑菇云从地面上冉冉升起。
　　而从这里传来的动静，自然也惊动附近城市中的人。
　　一些从上个世纪走过来的老人，在见到那庞大的蘑菇云后，还以为大洋彼岸的阿美莉卡又向他们扔胖子和小男孩了，一个个激动万分的从病床、轮椅、长椅上站起来，似乎想要再来个一亿玉碎。
　　但可惜，不是被护士见到就是给重新按到了病床上，就是发现自己根本站不起来，或者是周围的年轻人不仅没有理会他，反而拿起手机兴致勃勃的拍摄那一朵又一朵的蘑菇云，然后将画面发送到网络上。
　　瞬间引起了不少网友的关注。
　　而这个视频，在小蓝鸟上自然也被阿美莉卡的民众看见了，他们心里那个那个疑惑啊。。。
　　什么情况，自从洛圣都和华盛顿被从天而降的太阳烧毁之后，各州不是在争夺谁才是大阿美莉卡正统吗？
　　怎么有人还有闲工夫往岛国投放真理的？
　　难道有人想通过这种方式，让伟大的阿美莉卡再次团结起来？
　　至于身为罪魁祸首的二人，现在根本没心思关心网络，或者说现在打斗的相当激烈的她们，现在眼中只有对方，根本不回去关心其他事情。
　　倒是悬崖上的潘多拉，拿出手机搁那拍摄视频，似乎大有回去后将之传到网络上，让这个世界的人好好看一看魔法和言灵术威力的想法。
　　当然，潘多拉做出这个举动生出这个想法，也是在经过白哲首肯之后。
　　毕竟，要是她先斩后奏的话，今天晩上她的屁股就会留下魔王的巴掌印。
　　看着已经被毁坏的不成样子的峡谷，由比滨结衣有些担忧的对白哲发出询问：
　　“好可怕，已经达到了这种程度，白哲哥真的不需要阻止露易丝老师和哪位小姐吗？她们不会出事吧？”
　　对于由比滨结衣心中的担忧，白哲自然知道，只是少女所不知道的是，尽管露易丝和艾可看上去打得很凶，像是毁天灭地一样。
　　但实际上，两人还没到拼命的那种程度。
　　而且露易丝和艾可的关系，随着战斗的激烈程度，也在逐渐上升，没见到两人都是将大招擦着对方边甩的吗？
　　不过鉴于由比滨结衣还是个初入魔法的麻瓜，战斗经验少，没看出来也是正常情况。
　　所以面对少女那带着浓浓担忧的询问，白哲摆了摆手让少女认真看。
　　“不用，虽然艾可是五位数，但在自缚手脚的情况下，不会对露易丝造成生命危险的～”
　　“倒是小结衣你要认真的看，说不定待会打完之后，露易丝会给你们布置课后作业，让你们写下观看这场战斗的心得。”
　　闻言的由比滨结衣差点就抱头痛哭了。
　　“诶？怎么这样？！！”
　　虽然她在魔法的实际使用方面有着极强的天赋，但纸面理论就和她在总武高时的乘机一样，差的一塌糊涂。
　　而随着魔王话音落下，在场的所有魔法学院的学生，都开始认真观战了。
　　与此同时，白哲将目光放在了一旁还是拿着手机拍摄的潘多拉身上，让注意到魔王视线的虚饰魔女回头看了过来，并且可爱的歪了歪脑袋，小脸上露出一疑惑的神色。
　　“有什么事吗？”
　　“你的权能对世界的影响程度还剩下多少？”
　　“似乎被限定在了一定的区域内。”
　　面对白哲的询问，潘多拉陷入了思考，在几秒钟过后指着脚下的峡谷说道：
　　“如果用这个峡谷来举例的话，大概能笼罩这样的峡谷两个半吧。”
　　潘多拉的回答让白哲知道了，虚饰魔女的权能在失去了原本世界支持的时候，让她从五位数垫底的菜鸡跌落成了六位数的大佬。
　　毕竟，潘多拉的权能，对于六位数来说简直就是开了挂一样！
　　但五位数的半神，却不怎么受魔女权能的影响，以至于没什么攻击手段的潘多拉，在位数中几乎是垫底的存在！
　　“需要我做什么吗？”
　　对于潘多拉好意，白哲婉言拒绝。
　　“没什么，只是向知道失去了世界支援的魔女权能，能影响到另一个世界到什么样的程度。”
　　而面对此言的虚饰魔女却是对白哲实话实说道：
　　“这个的话，如果让我花费个几年时间，适应这个世界的法则的话，应该也能做到在原本世界能做到的一切。”
　　“这还要感谢您，如果不是您带我出来，我说不定还会被困在那一隅之地。”
　　毕竟，她曾经是五位数，就算现在跌落了，但有着以前在五位数时候的经验，迟早能再度抵达这个位置！
　　而潘多拉在说完之后，直接用权能让手机自动浮起拍摄，而她本人则是靠近白哲，踮起自己不染一丝尘埃的玉足，双手捧住魔王的脸颊，送上了魔女的感谢与爱慕之吻。。。。。。
　　这一幕，让一旁稍微看了一下小差的三浦优美子注意到了，回想起捣鼓工作人员在自己面前，在自己父母面前说过的话。
　　随即那张白的俏脸上顿时浮现出羞赧的红晕，在又多看了一眼后，快速的收回视线就好像什么都没发生一样。
　　但实际上，少女心中已经被引得有些痒痒的了！
　　很快，峡谷中的战斗迎来了尾声，在大火蔓延的破碎大地上，露易丝和艾可都一脸高傲的承认对方的厉害。
　　“圣龍皇吗？本小姐记住你了，下一次我一定会使用出更加厉害的魔法！”
　　“你的力量也让本龍皇认可了，人类！”
　　面对艾可的认同，露易丝心中自然有些高兴，也将她当成了朋友。
　　只是现在回想起白哲在她们战斗前所说的话，让少女突然想见识一下艾可的全力。
　　“让本小姐。。。让我见识一下你最强的力量怎么样？让我看看我们之间真正的差距。”
　　闻言的艾可看了一眼远处悬崖上的白哲，在得到魔王的首肯后，面对笑容的对露易丝点了点头。
　　 随后，艾可身上绽放出足以覆盖一切的白色圣光，如一颗巨卵非常高空，紧接着两对巨大的纯白羽翼从光芒中展开，无数带着圣属性的羽毛如大雪般从空中落下厕。
　　然后伴随着一道沉闷如雷声的呼吸，一对龍爪撕开圣光，露出隐藏在圣光之后的真容。
　　那是一头体长超过六十米，头生双角，身上穿着圣龍铠浑身覆盖着圣洁白色的龍鳞，身负两对纯白之羽，浑身散发着圣洁和高傲气息的巨龍。
　　下一秒，随着圣龍皇抬头向天空望去，她的鼻尖前也出现一道巨大的魔法阵。
　　随着一道光芒从魔法阵中发射，破开天空的云翳将云层染成了神圣的金黄色。
　　无数飞火流星，以极快的速度从云层之上落在。
　　那是艾可如今最得心应手的绝招——
　　圣龙皇家的吐息星闪（SacredBreathMeteorite）！！。

第一百七十二章可爱的小町！
　　随着天空中无数飞火流星坠落，整个青木原树海的天空被染成了赤红之色。
　　好似有一团巨大无比的火球在上空燃烧，如同自身火炉般的高温，让悬崖上魔法学院的学生们额头上顿时浮现出细密的汗珠。
　　除了雪之下阳乃和雪之下雪乃之外，在场的所有学生都对天空上那如同末日般的景象，一个个面容惨白惊慌不已。
　　轰轰轰——
　　那一颗颗流星携带着强大的威势坠落到地面，释放出巨大的爆炸，让大地发出悲鸣和颤动，那巨大的声响好似山岳崩塌，让人心神惊惧！
　　占地超过三千公顷的青木原树海，在顷刻间化作人间炼狱，大火在熊熊燃烧，高温将这里的一切烧毁，只留下一片焦土和呛人的浓烟！！
　　但悬崖之上的众人，以及身处峡谷的露易丝和艾可都没收到一丝伤害。
　　这自然是因为艾可对自己的力量，有着极强的掌控力，能够让自己的龍息对周围进行精准打击！
　　悬崖上，见状的雪之下阳乃下意识的抱紧了白哲的胳膊，吞了口唾沫之后才用着自己那有些颤抖的声音说道：
　　“好强，这就是传说中龍的力量吗？”
　　240一旁的雪之下雪乃也是一样，因为眼前非人能造成的景象，而心生惶恐下意识的向她心中觉得能给自己带来安全的魔王靠近。
　　毕竟是这两两姐妹，由比滨结衣、比企谷小町、三浦优美子、川崎沙希和一色彩羽等少女，都下意识的靠近了魔王。
　　毕竟，面前从少女变化而成的龍，是跟在魔王的身边，是他的伙伴，那自然会让人下意识的觉得靠近魔王，才会让自己安全一点。
　　其中由比滨结衣和三浦优美子更是抱在了一起，一副差点哭出来的摸样，川崎沙希和一色彩羽双腿也有些颤抖，好在相互扶住了对方，才免于跌坐在地上。
　　倒是年龄最小的比企谷小町最为大胆，虽然也因为眼前从未见过的场景而心生惧意，但在惧意之外还有着对这份力量的憧憬，以及对艾可的崇拜！
　　毕竟，比企谷小町正值中二的年纪，外加对于漫画和小说有不少了解，在接触魔法之后自然而然的对力量产生了向往。。。
　　这时，深吸了好几口气的雪之下雪乃突然看向白哲，忍不住心中的好奇对他问道：
　　“这位艾可小姐在箱庭体系中，在你的评价中，有到神佛领域吗？”
　　只是在少女刚刚问完话的瞬间，就见到了白哲对她露出了看傻子的眼神，让少女下意识问道：“有什么不对吗？”
　　“这种完全超越人力的力量，已经是神明领域的存在了吧？”
　　闻言的魔王当即用反问的形式向雪乃解释道：“听好了雪乃，所谓神明领域，最少都能以光速进行战斗，全力一击至少能粉碎地球的程度。”
　　“你觉得艾可现在的力量有这种程度吗？”
　　面对白哲的解释，雪之下雪乃稍微愣了 一下，然后低着脑袋小声的说道：“是我井底之蛙了。”
　　魔王身后，众人也因为他的话而感到害怕和好奇，最后还是由比滨结衣伸出手来，拉了拉白哲的一角，对他问道：
　　“那个。。。白哲哥，那我们在你眼中的评价是什么呢？”
　　因为由比滨结衣的小动作而转过身来的白哲，在听到少女那带着紧张和踌躇的询问后，缓缓开口道：
　　“包括阳乃和雪乃在内，现在的你们都是只配在七位数底层混日子的小趴菜。”
　　闻言的雪之下阳乃顿时失意的说道：“怎么这样，好不容易学习了魔法成为了魔法师，居然在超凡世界还是最垫底的存在。”
　　见状白哲当即屈指微弹，让阳乃松开了抱住她的双臂，捂住自己微微发红的额头，对魔王露出委屈的小表情。
　　但可惜，魔王并不次这一套，反而对雪之下阳乃有些没好气的说道：
　　“不然呢？你能打出媲美氢爆的攻击吗？如果能的话，你在七位数中才能排得上名次。”
　　此话一出，少女们都被吓到了。
　　“氢爆。。。。。。”
　　在她们眼中，能凭借一己之力打出氢爆，在她们眼中就已经算得上是神明般的存在了。
　　但是这样的存在，在白哲口中却显得那么微不足道。
　　就连在魔法学院中成绩最好的雪之下两姐妹，也才能发出媲美导弹的火球，更别说她们了！
　　而闻言的雪之下雪乃突然回忆起了，刚才艾可使出的言灵术，随即好奇的对白哲问道：“那如果学会全部言灵术之后呢？能达到七位数吗？”
　　对于雪乃的问题，白哲自然也给出了解答。
　　“掌控体内龍血力量，将一百以内的言灵术全部学会并融会贯通，就能成为七位 数中的佼佼者，甚至成为六位数也不是不可能。”
　　“当然因为受限于龍血，所以这只是目前的上限，在世界融合后我成为四位数后，上限就会提升五位数，能够完全掌握灭世言灵而不受反噬。”
　　“不过，以这样的方式抵达五位数，要是体内没有纯净龍血的话，在五位数中也只能排在最垫底的末尾。”
　　“这种情况下，你们面对一些战斗经验丰富恩赐专精战斗方面，或是有着特殊能力的老牌六位数，会有翻车的可能性。”
　　随着白哲话音落下，好奇心起来的比企谷小町也是大胆了起来，栓手握拳放在胸前，用着自己那可爱的声线，对魔王问道：
　　“那魔王陛下您呢？现在您是在什么等级，和天空上哪位比起来你们谁更强一些呀？”
　　看着面前可爱的比企谷小町，白哲伸出手来放在少女头顶，一边摸头杀一边再度开口道：“我和艾可都是五位数，我是持有权能的半神，她是身负纯种血脉的龍种。”
　　“但龍种的成长需要时间，而且她目前的血脉上限也在五位数，但我在五位数中已经走了很长一段路，所以我们之间谁更强一些，小町你说呢？”
　　面对白哲的反问，比企谷小町的小嘴顿时变成了o形，一脸崇拜的看向白哲。
　　“当然是魔王陛下~！”
　　少女的可爱表现，自然是又让白哲没忍住给了她一个摸头杀。。

第一百七十三章少女门各自的想法！
　　不久后，从化作废墟的峡谷中回到悬崖上的露易丝，果然如白哲先前和少女们所说的那般。
　　让魔法学院的全体学生在明日，每人交一篇字数不少于两千字的观战感悟，和魔法运用。
　　露易丝的残忍无情一下子就让魔法学院的学生们怨声载道，但是当少女将视线扫过去的时候，原本还哀怨的学生们瞬间闭上了嘴巴。
　　毕竟，以这几个月来在少女手下学习魔法的经历来看，要是她们在抱怨下去，课后昨夜就要多添好几倍了！
　　而到时候在课堂上交不上作业，就会被露易丝在魔法实践课上，当做所有同学联系魔法的对方！
　　见到无人再敢有怨言的露易丝，这才拿着魔杖双手抱胸，满意的点了点头。
　　随后露易丝轻轻一挥手中的法杖，释放出传送门，将所有人转移回了东京大学。
　　“好了，今天的课就到这里吧，都回去吧。”
　　看着眼前熟悉的场景，一部分魔法学院的学生才从刚才毁天灭地~景象中回过神来。
　　不是如梦初醒般的掐自己，以疼痛来证明自己此刻 身处人间，就是连忙找个位置坐下，放松自己紧张的心情，然后开始思考课后昨-夜该如何完成。。。
　　不过在由比滨结衣准备和三浦优美子等人结伴回去的时候，就被-白哲给叫住了。
　　“小结衣。”
　　闻言的由比滨结衣当即转过身来，一脸疑惑的看向叫住自己的魔王。
　　“有什么事吗，白哲哥？”
　　“你考虑的怎么样了？”
　　面对白哲突如其来的询问，才从震惊中走出来，精神还有些恍惚的由比滨结衣脸上的疑惑之色更浓了。
　　“什么考虑的怎么样？”
　　“当然是对成为我可爱小妻子的答复？岛国官方没有将你列到名单上吗？”
　　要是由比滨结衣在这里摇头的话，那做相关事宜的人今晩就可以到东京湾来一次畅游之旅了。
　　不过，魔王的询问让浅桃色秀发的少女，想起了官方人员给她说过的魔王选妃的事情，俏脸顿时变的向熟透的苹果一样红扑扑的。
　　原本活泼的由比滨结衣，在这一刻变的害羞结巴了起来。
　　“是。。。是这个啊。。。。。。对、对不起，我给忘了！”
　　见到少女那副窘迫的摸样，以及突然对他来了个深鞠躬的动作，白哲也是有些好笑的说道：
　　“这样的话，小结衣你就要尽快给我答复了，毕竟我可是非常喜欢小结衣你的。”
　　“嗯嗯，没问题！”
　　闻言的由比滨结衣连连点头，面对白哲近乎于表白无异的话，少女心中含羞极了，甚至双眼都开始转圈圈了。
　　虽然这个问题白哲只问了由比滨结衣，但其她少女依旧是感同身受。
　　毕竟，她们也是岛国官方举行的魔王宠妃、侍女的候选人之一。
　　其中三浦优美子因为和白哲的第一次见面并不是很愉快，在魔王面前除了丑，再加上今天感受到站在魔王身边时得到的无与伦比的安全感，虽然很是心动，但心中的这份对自己的芥蒂让她有些踌躇。
　　川崎沙希则是心中感激白哲让她即成为了所有人向往的魔法师，还让家里衣食无忧，所以对于用身体回报魔王她根本没有一剑。
　　只是今日的所见所闻，让她突然心事重重了起来，就凭自己这份薄柳之资真的能被白哲看中吗？
　　而比企谷小町和一色彩羽，在经历今天的事情后，自然也是对白哲有些心动，但两人都想回去征求自己父母的同意。
　　毕竟，她们的父母虽然被岛国官方告知了自己的女人，被列为了魔王宠妃与侍女的候选。
　　但少女们因为这份压力，以及魔法学业的压力，而没什么时间找自己的父母问清楚他们的意见。
　　但是现在魔王亲口提醒了，她们自然要去找自己的父母问一问他们的意见。
　　要是父母不同意的话，那她们自己同意就行了。
　　毕竟，作为子女是要考虑父母的意见，但自己心中的想法更要考虑到。
　　再说了，一旦自己真的和魔王在一起，父母那边的压力也会小上很多。
　　至少比不再为她们的将来而烦忧。
　　虽然在她们成为这个世界上第一批魔法师之后，未来就已经一片坦然了。
　　不过这份前路坦然是因为谁，少女们心中还是非常清楚的。
　　在一个个少女怀揣害羞与心事中离开后，雪之下阳乃突然看向白哲大胆的对魔王揶揄道：“我还以为您为强迫她们呢？”
　　面对阳乃的揶揄，魔王自然不会无动于衷，直接一把抓住对方的手腕，在少女的惊呼声中，将她拉倒自己怀中，狠狠的给她的翘臀来了一下。
　　然后才开口道：“我要这个世界的信仰，暂时不会前往其他世界，所以时间还算充裕，玩点情趣不可以吗？”
　　先前默认让艾可释放龍息，正是让这个世界的人见证超自然伟力，产生信仰的方法之一。
　　面对白哲的反问，雪之下阳乃顺势趴在魔王怀中，玉手放在他的胸膛上，仰望着魔王吐气如兰道：“自然是可以~”
　　这时，一旁的雪之下雪乃终于看不起去了，冷这张脸看向自己的姐姐。
　　“要玩的话，可以回去再玩吗？这种大庭广众之下，你们就不害臊吗？”
　　“你不要面子，哲君还不要面子的吗？”
　　面对来自亲姐妹的谴责，阳乃不仅没有羞愧害羞，然而对雪乃调戏了起来，面向白哲用绿茶似的口气说道：
　　“亲爱的，你闻到了，空气中弥漫着好浓郁的醋酸味啊~！”
　　另一边，正在和露易丝分享言灵的艾可，在听到阳乃的话后，动了动琼鼻，可爱的小脸上满是疑惑。
　　“醋味？我怎么没闻到。”
　　艾可那一脸的单纯认真，直接让雪之下阳乃刚要说出口的话噎在了喉咙里，在龍女那双纯洁无瑕的龍瞳注视下，阳乃面色尴尬的说道：“可能是我闻错了吧才。”。

第一百七十四章被选中的少女与家人！
　　由比滨家内，正在晾晒衣服的由比滨妈妈，对突然回来的由比滨结衣感到好奇。
　　“今天怎么这么早就回来啊，结衣？是不是在学校里犯了什么错误？”
　　面对由比滨妈妈的询问，由比滨结衣当即为自己证明道：“才不是妈妈说的这样，今天老师让提前放学了。”
　　“是这样吗。。。但是按照小结衣你的性格，提早放学不是应该和自己的好朋友在外面玩够了再回来吗？怎么今天连午饭时间都还没到就回来了？”
　　“当然是老师布置了超多的课后作业！”
　　恰好晾完衣服的由比滨妈妈，回过头来看着脸上有些红扑扑的由比滨结衣温柔的发出了反问。
　　“是这样吗？”
　　“但是小结衣你脸上怎么红红的，是热的吗“一九三”？”
　　为了避免被母亲看出自己的异样，由比滨结衣选择了撒谎。
　　“没错，是有些热！”
　　但可惜身为母亲的由比滨妈妈，又怎么可能看不出自己女儿怀揣心事呢。
　　“你不乖哦，小结衣，明明心里有事居然选择撒谎，妈妈可没有记得把你养成对妈妈撒谎的孩子。”
　　“还是说，小结衣你学会魔法之后，觉得妈妈不再是妈妈了。”
　　说着，由比滨妈妈更是手臂掩面，发出了哭泣的声音。
　　 知道母亲并不是在真的哭泣，而是在作弄自己的由比滨结衣，即使从小打到经历过很多次。
　　除了最开始的几次之外，之后的少女但凡是见到自己母亲露出这幅摸样，都会羞愧不已。
　　明明已经是个三十多岁的人，居然还表现的像个小孩子一样哭闹，让由比滨结衣心中的羞耻心大爆发！
　　“妈妈~！你要再这样啊，我说就是了。”
　　“这样才是妈妈可爱的小结衣嘛~”、
　　闻言的由比滨妈妈瞬间放下手中篮子，然后一屁股做到了沙发上，拍了拍自己身旁的位置，让见状的少女不得已坐了下来。
　　然后在由比滨妈妈好奇的目光下，红着脸说出了自己的心事。
　　“我喜欢上了一个人妈妈。”
　　“嗯。”
　　闻言的由比滨妈妈点了点头，让本来还有些羞耻心的由比滨结衣有些懵逼，随即再度开口道：“妈妈，我说我有喜欢的人了。”
　　“我知道啊。”
　　毕竟，自家女儿之前那般努力制作饼干，身为母亲的她又怎么可能看不出来少女恋爱了。
　　不仅如此，再加上这几个月来由比滨结衣没什么动作，让她更加确定了自己女儿是暗恋，而且对方还有女朋友。
　　只是对于自己母亲的淡定，由比滨结衣却显得非常不淡定。
　　“妈妈你怎么知道。。。。。。”
　　闻言的由比滨妈妈伸手摸了摸少女的脑袋，一脸温柔的对她说道：“傻孩子，妈妈是过来人，又怎么可能看不出来呢。”
　　“好吧。”
　　由比滨妈妈的回答，让由比滨结衣心中有些害臊。
　　看着自己女儿那副少女爱慕的羞赧表情，由比滨妈妈缓缓问道：“能和妈妈说说他吗？”
　　“嗯。。。。。。”
　　面对由比滨妈妈的问题，结衣点了点头，红着脸将自己和白哲相遇以及喜欢上对方的事情告诉了自己的母亲。
　　并且还告诉了妈妈白哲的身份。
　　“也就是说，你喜欢上的人，就是政府官员之前来说哪位魔王？”
　　“就是白哲哥。”
　　见到少女面对自己的问题点了点头后，由比滨妈妈当即开口道：
　　“傻孩子，既然喜欢那就去追啊，妈妈相信以你的样貌和身材绝对能拿下这个好色的魔王。”
　　而她的语气中，还带着一丝恨铁不成钢的意味。
　　从女儿的描述中，由比滨妈妈就能判断出白哲不仅外貌英俊、气质高贵，地位崇高力量强大，而且最主要的是他对自己女儿很温柔。
　　虽然有着好色这个缺点，但那个男人不好色，不好色的还是男人吗？
　　再加上由比滨妈妈对于继承了自己美貌的由比滨结衣相当自信，心中非常肯定自己女儿的恋爱成功率是百分之一百！
　　闻言的少女顿时大喜过望。
　　“这么说来，妈妈不反对我和白哲哥在一起喽？”
　　“当然，那天有空的话，把你的小情人待会家里一趟吧。。。。。。。。。。。”
　　随着由比滨妈妈这番相当于承认两人关系的话，少女瞬间陷入了害羞之中，就连回答也变得稍显结巴。
　　“我。。。我知道了。。。。。。”
　　而这种情况，在好几个家庭都在上演。
　　三浦优美子、一色彩羽以及川崎沙希的父母，在听到自己女儿说政府口中的魔王相中了他们的女儿后，整个人都变得相当激动。
　　毕竟，就他们从哪些政府人员口中得知的那些消息，一旦他们的女儿成为魔王的女人，他们这些父母家人，会立刻从平头百姓一跃成为皇亲国戚！
　　就连东京的高官和财阀成员，见到他们也得和和气气。
　　这简直是天上掉馅饼都碰不着的好事啊！！
　　而且最重要的是，他们的女儿对于这门婚事并不反对。
　　川崎沙希的弟弟妹妹，更是在听到这个消息后，开始起哄自己姐姐要结婚了，让原本清冷脸的少女闹了个大红脸。
　　不过，在比企谷小町家里，出了一点意外。
　　当少女说出自己要嫁给魔王之后，少女的哥哥比企谷八幡当即痛哭捶地，表示绝对不会将小町嫁给哪位好色的魔王。
　　然后比企谷八幡就遭到了父母的双双镇压，整个人变成了灰白色跪在墙角反省思过。
　　作为父母的他们1。8，怎么可能看着自家乖巧可爱女儿的终生大事，被这个整天躺在沙发上无所事事的死鱼眼死宅哥哥给搅和了！
　　而且最重要的是，小町对这种事并没有表示反对，甚至在说起哪位魔王的时候，那双水灵灵的大眼睛还在不断放光，心中显然对哪位魔王有不小的好感。
　　只是让比企谷父母唯一比较担忧的是，自己女儿比起那些她们曾在政府给与的名单上见到过的少女对比起来，年龄有些小了。
　　万一出人命的话，不会状况吧？
　　毕竟，身为过来人他们，仅从那份厚厚的魔王宠妃、侍女名单就能看出，这位魔王是个相当好色的存在。
　　而他们女儿如此灵动可爱，放在哪位魔王面前，他能忍得住不下手？。

第一百七十五章三浦优美子：能带我一个吗？
　　雪之下家内，在白哲一行人回来后不久，就有政府人员找上门来，求问魔王对青原树海的毁灭，是否选择报道真相。
　　毕竟，树海上空巨大的火烧云，以及完全超越了现代生物理论，原本只存在于幻想漫画中的巨龍都堂而皇之的出现了。
　　要是岛国官方将青原树海的毁灭报道成自然灾害的话，怕不是当天就回引起群情激愤！
　　“新闻就是要真实至上。”
　　“明白了。”
　　不久后，岛国的各大电视台报道出了青木原树海毁灭的真相，既然是一人一龍大战引起了。
　　这场毁天灭地的大战，自然是让无数人恐惧，但同时也让无数人对这种伟力心生向往。
　　虽然以现代科技不是做不到这种毁灭，但这是个人力量，而并非是固定程序的死物！
　　更何况，根据新闻报道这两位大战的一人一龍之上，还有一个被官方称为星球真正主人的魔王。
　　随着岛国新闻的播报，了解到这是魔王的默许之后，各国也开始争相报29道青木原树海的毁灭，让世人对超自然力量的了解在上一层楼。
　　那是能完全摧城掠地的宏大力量，是人类所不可违逆的伟力！
　　甚至在魔王的默许下，世界各地出现的巨大怪兽，其实都是魔王滴血创造出来的生命，都被各国以意外的方式在网络上爆料出来。
　　一时间，整个人类社会风云涌动，一些人更是纷纷猜测阿美莉卡国土崩裂是否是魔王所谓，他这样做会不会威胁到全人类的安全。
　　不过一部分阿美莉卡的人和西欧网络上人，开始声讨魔王，让政府出来做保证，能够制约魔王！
　　甚至一部分人更是阻止了游行示威的行动，但却很开被端着真枪实弹的士兵抛出了的催泪瓦斯，打得一哄而散。
　　直到第二天早上，已经有世界各地加起来，已经有超过三十万人人数，因为反抗魔王对国家游行示威，而被以危害社会安全罪逮捕入狱！
　　但仍有一部分看不清形势的人再继续，让各国首脑头疼不已，在排除军队镇压的同时，也派遣特使前往岛国向魔王负荆请罪！！
　　但是在这些人见到魔王之前，体型巨大炮弹难以破防的怪兽，一头接一头的从海中登陆大地，从地下深处掘土咆哮而上。。。
　　加奥斯更是带领着自己的子嗣，在天空中飞翔，制造出无数音障，座城市中宽广的河面喷吐出一个又一个巨大的火球，让水面不断下降。
　　然后这些反抗者成为了罪人，无数人对他们敌视，更有甚至直接化身暴徒，闯入这些人的家里打砸一番，然后对着东方祈祷魔王的宽恕。
　　新的信仰在不断滋生的恐惧中新生，只是一晩上的时间，向魔王祈祷的人数就超越了十字教信徒一半的人数。
　　毕竟，教会的上帝并没有降下神迹证实自己的存在，但是魔王却近在眼前。
　　他们又何必舍近求远呢？
　　而且就算是十字教内，现在也因为魔王的存在分成了两派。
　　一派将魔王视作异端，另一派则是觉得十字教是时候迎来新的信仰了。
　　截止如前，倒向魔王的派别人数，在新闻播到出的今天晩上突然增长到了，远远超过另一派。
　　谁让青木原树海的毁灭方式，和《圣经》中上帝毁灭索多玛和蛾摩拉的方式近乎一样！
　　让一些人，直接将白哲当成了现世之神，认定他就是在此世降临的基督。
　　至于为什么十字教信仰的基督会出现在遥远的东方，问就是哪里是太阳升起的地方，是光最初照耀的地方，是距离神最近的地方。。。。。。
　　。。。。。。
　　东京大学内，三十三名魔法学院的学生，早早就被露易丝带到了教室里，开始逐一检查作业。
　　在场不论是少年还是少女，都在检查的过程中，小声的和自己的邻桌讨论从昨晩开始一直持续到今天早上的新闻报道。
　　到由比滨结衣的时候，少女趁着露易丝检查她所写感悟的时候，小声的对她问道：“那个。。。露易丝老师，白哲哥今天没有来吗？”
　　面对少女的询问，露易丝瞥了她一眼，缓缓开口道：“他今天没空，你找他有事吗？下课后跟我回去吧。”
　　后座的雪之下阳乃在听到由比滨结衣对露易丝的询问后，心中立马就明白了少女的想法，然后对自己的妹妹眨巴了一下眼睛，但却遭到了对方的无视。
　　顿时让阳乃心中大喊无趣。
　　这时，听到露易丝答复的由比滨结衣连连点头，然后少女的脑袋就遭到了来自露易丝的暴栗。
　　个子小小的粉发少女，像是只发怒的雌豹般，让由比滨结衣下意识的缩了缩脖子。
　　“你的脑子装的都是些什么 ，重写一份明天交给我。”
　　“是。。。。。。”
　　面对发怒的露易丝，由比滨结衣自然是顿时泪眼婆娑的捂着自己被暴击的脑袋。
　　不过这种情况，并不是只有由比滨一人，还有三浦优美子，以及另外几人。
　　倒是比企谷小町写下的观战感悟，让露易丝大为满意，并当众对少女进行了表扬。
　　下午三点时分，露易丝结束了魔法课程，放学。
　　让由比滨结衣跟着自己，不过在她们和雪之下姐妹离开前，却被三浦优美子叫住了。
　　“等等！”
　　“有什么事吗，三浦同学？”
　　闻言的露易丝缓缓过头，脸色不是很好的对她问道。
　　毕竟，她也不是没从哪厚厚一摞名单中，见到少女的名字。
　　对于这个有可能是来抢食的家伙，要不是对方是她的弟子的话，露易丝说不定都不想打理她！
　　面对突然脸色大变的露易丝，平日里高傲如女王的三浦优美子心中虽然有些畏惧，但还是硬着头皮对少女说道：
　　“那个，你们是带结衣去见哪位魔王吧，也能带我一个吗？”。

第一百七十六章优美子今晚留下来！
　　雪之下家内，白哲身上穿着秋日的休闲装，相当闲散的坐在客厅首位的团铺上。
　　一身天青色和服，将头发盘在身后如同贤妻良母般的雪母，跪坐在魔王身旁，时不时端起茶杯，将魔王杯中的茶水斟满。
　　而在距离白哲所在位置三米远的地方，有一群穿着西装革履的人，像是等候指示的仆人一样，一脸紧张的站在魔王面前，不断在手中的小本子上写写画画，或是拿出手机记录下魔王的吩咐。
　　上座的白哲端起茶杯轻轻呷了一口中，在最后对在场的各位做出承诺。
　　“就这样，一个星期之内，把事情给我办好，我会给与各位相称的奖励，包括但不限于魔法体系、延长寿命。”
　　虽然魔王是这样说的，但是跪坐在场的各国特使知道，魔王是在对他们背后的国家首领说的。
　　“到此为止，都下去吧。”
　　随着白哲下达了逐客令，一名又一名各国特使在向魔王鞠躬示意后，才迈开站了许久有些僵硬的双腿缓缓离开雪之下家。
　　而这种场面，自然也落在了被露易丝带回来的由比滨结衣和三浦优美子眼中。
　　虽然这些缓缓离去的大多数人，三浦优美子都不认识，但少女对其中一人稍微有些印象。
　　而这还得益于她那喜欢关注财政新闻的白领父亲，才让少女对这位岛国的现任财政大臣有所耳闻。
　　“我没看错吧，那个人不是防卫省的大臣吗？怎么会出现在这里。”
　　回答三浦优美子的人不是露易丝，而是雪之下阳乃。
　　这位明媚阳光的雪之下长女，一边对那些对自己等人释放善意的各国特使予以回应，一边对迷惑的金发少女解释其中缘由。
　　“天知道，今天早上这些人就来拜厄白哲了，现在才离开大概是等候到了他的命令吧。”
　　“真的假的？”
　　闻言的三浦优美子脸上露出惊愕。
　　如果正如雪之下阳乃所言的话，能和这位财政大臣谈笑风生的那些外国人，岂不是都是其他国家相当重要的人物。
　　而这些人早上就到雪之下家来，就是为了等候魔王的命令。
　　少女算是第一次见识到了，什么叫做真正的权势滔天！
　　只不过两人的对话，却是让一旁的由比滨结衣紧张不已。
　　就在这时，一改气质变得相当温婉的雪母走了出来，对少女们说道：“各位，请进吧～。”
　　“你们回来的真是凑巧，陛下的议会刚刚结束。”
　　听到雪母的话后，雪之下阳乃有些调皮的来了一句：“看来我们是掐着点回来的啊。”
　　然后几人在雪母的带领下，进入了客厅。
　　不过雪母带她们进入不是刚才各国特使所站的大客厅，而是一旁有着一张矮桌和几个团铺，摆放着鲜花，装潢比大厅更加有闲情雅致的小厅。
　　白哲已经坐在这里等待她们了，而在他右手边还坐着不断往嘴里塞饼干的粉发龙女。
　　在见到几女到来之后，魔王缓缓开口示意。
　　“坐吧。”
　　见状的露易丝毫不客气的坐在了白哲的另一边，和艾可相对而坐。
　　慢一步的雪之下雪乃只好坐在露易丝身旁的后一个位置，然后是雪之下阳乃。
　　三浦优美子和由比滨结衣因为团铺拜访的位置，只能坐到了雪之下两姐妹的对面。
　　随后让女仆端上茶水和点心的雪母，在向白哲微微一笑并鞠躬后，推出了这里，并且好心的拉上了小厅的门，只留下一条小小的缝隙，然后带着正在打理大厅的女仆离开了这里。
　　以免打扰到魔王接下来可能的行为。
　　虽然雪母退了出去，将空间留给了他们这群年轻人，但到了白哲面前，由比滨结衣突然发现自己有好多话都说不出口。
　　在白哲的注视下，跪坐在团铺上的少女，身后那十根足指微微微微卷曲着，就好像由比滨结衣现在的心情一样相当害羞。
　　直到白哲的声音响起，少女才有了勇气，终于和魔王对视起来。
　　“小由比滨你今天是来告诉我答复的吗？”
　　闻言的由比滨结衣，红着脸点了点头，然后羞赧的说道：“妈妈说如果白哲哥你有时间的话，让我带你去家里一趟吗？”
　　“我这算是被岳母承认了吗？”
　　听到少女所言的白哲，语言在轻快中带着一点调戏的意味，让本就脸红的由比滨结衣更加害羞了。
　　而少女的这幅摸样，让见状的露易丝决定明天给她的课后作业，比别人多上一倍，就当是少女在她这里抢食的惩罚！
　　与此同时，在旁戏的雪之下阳乃也说话了。
　　“姐姐我果然没看错人，第一次见面的时候，我就知道小结衣你最终会和我们成为一家人。”
　　“接下里，你可要好好努力，和我们一起怀上哲君的子嗣呀。”
　　这位明媚大姐姐的脸上满是对后辈的调戏之意，差点就让由比滨结衣脑袋冒蒸汽了。
　　不过随着雪之下阳乃此话一出，波及的范围有些广了，几乎包含了在场所有的少女。
　　特别是一向骄傲的露易丝，一想到自己怀上魔王子嗣的场景，整个人变得晕乎乎起来。
　　由比滨结衣和三浦优美子两位少女，害羞的眼睛都开始转圈圈了。
　　艾可倒是一脸兴奋，觉得振兴龍族有望！
　　这时，坐在一旁的雪之下雪乃觉得自己有必要出言阻止，不然的指不定自己这个喜欢作弄她人的姐姐，会不会又爆出什么惊世骇俗的言论。
　　“姐姐！”
　　面对自己最宠爱的亲妹妹的横眉冷对，雪之下阳乃自然是一脸微笑的摆了摆手，表示自己不会再继续。
　　“好了好了，知道啦，小雪乃真是的，我闭嘴就是了。”
　　见到这对姐妹互动的白哲笑了一声，然后又将目光放到了由比滨（吗赵好）结衣身上。
　　“既然结衣你都同意我的告白了，今天就留下来怎么样？”
　　“诶？”
　　闻言的少女一时间不知道该如何回答。
　　这种事情来的这么快的吗？！！
　　不待少女想清楚怎么回答，白哲就已经出言阻断了少女的退路关。
　　“我会让深冬给你妈妈打电话的。”
　　看着白哲那双充满了欲望的黄金瞳，害羞至极的由比滨结衣垂下螓首，含羞的点了点头，用着细弱蚊蝇的声音回答道：“好、好吧。”
　　就在三浦优美子听到白哲对由比滨结衣的话后，觉得自己今天来的可能不是时候的时候。
　　魔王的目光突然放在了她身上。
　　“三浦。。。不，优美子今晩也留下来如何？”
　　既然少女今天来了，那表明她做好了准备。
　　作为一名博爱的男人，他自然不会让少女失望。。

第一百七十七章露易丝：不要跑，向它冲过去！
　　第二天，太阳照常升起。
　　但由比滨结衣和三浦优美子的关系有了明显的变化。
　　经历一晩上同甘共苦的两位少女，关系几乎变成了无话不说的亲姐妹一样牢固。
　　毕竟，她们脸对方求饶是的丑态都见过了，在这种情况下两人自然互相敞开心扉。
　　魔法课结束后的练习课上，手中拿着法杖的比企谷小町相当好奇的来到两人身旁，一脸天真的对她们问道：
　　“结衣姐姐、优美子姐姐，我怎么感觉你们今天似乎有些不一样了？关系好像变得比以前更加要好了。”
　　而这一问，直接让两位少女闹了个大红脸，让一旁的阳乃用愉悦的目光看了过来，让正在联练习魔法的川崎沙希竖起了耳朵。
　　只有雪之下雪乃一副事不关己的摸样，但少女那清冷的俏脸上却挂上了一丝羞赧的微红。
　　可能是因为想起了自己和魔王在夜晩时间的混乱。
　　对于比企谷小町的好奇，三浦优美子心中都开始咆哮了，但表面上依旧维持着女王的人设，让她看上去比由比滨结衣更加镇定。
　　岂止是关系要好，她们甚至是互相舔舐过对方伤口的亲密关系！
　　不过对于比企谷小町的好奇，三浦优美子并没有责怪的意思。
　　毕竟，这个年龄最小又勤奋好学乐于助人天真活泼的少女，少女们可是相当喜欢，甚至将她看成了自己类似于自己妹妹一类的角色！
　　而在由比滨结衣害羞的说不了话，最后还是三浦优美子做出了回答。
　　“可能是小町你的错觉吧。”
　　只是在回答的时候，金发的少女下意识发的将自己脸颊上的发丝撩到而后。
　　而这一过程，自然是风情万种，妩媚香艳！
　　“是吗。。。。。。”
　　面对三浦优美子的话，精明的比企谷小町自然不可能相信，事情如对方所言。
　　但少女并没有拒绝追问下去，让见状的三浦优美子和由比滨结衣当即松了口气。
　　就在这时，注意到这边的练习动静突然小上不少的露易丝走了过来。
　　“你们怎么不练习魔法了？是遇到什么问题了吗？”
　　好心的露易丝还以为她们遇到了什么问题，第一时间想着自己来替她们解决。
　　闻言的比企谷小町脸上洋溢着天真的笑容，微微弯着腰可爱的眨了眨眼睛说道：
　　“没什么哦，小町我们只是在讨论该如何搭配互相释放的魔法。”
　　虽然比企谷小町转移了话题，但是闻言的露易丝却一位几位少女已经到达了学徒的临界点，是时候成为独立自主的魔法师了。
　　“这样吗？你们已经到了这个地步了吗？看来是时候进行一下实战练习了。”
　　下一秒，随着露易丝挥动手中的魔杖，随着传送门打开，一道庞大的身影出现在了这片焦土遍地的峡谷中。
　　正是位于东京塔上的加奥斯。
　　见状的三浦优美子顿时向露易丝发起了质问：“等等，露易丝老师你确定我们是这头护国神兽的对手？”
　　三浦优美子的问题，自然也是其她少女的问题。
　　就对方和她们之间巨大的体型差距，怕不是对方一抬脚，她们就成肉泥了！
　　面对三浦优美子的问题，露易丝自然是解释道：“不要慌，我已经和加奥斯说了，它不会动真格的，甚至不会有太大的动作”
　　“所以，用尽你们的全力，向她冲过来吧！”
　　而在末尾，露易丝还特意不充分道：“但如果你们迟迟不动手的话，我就只好让它挥下的加奥斯群来锻炼你们了。”
　　一想到那铺天盖地，比人高上一些的加奥斯群，少女的娇躯就不由自主的打了个寒颤。
　　大的加奥斯，她们只是恐惧对方的体型和力量，但小的加奥斯，却会让她们伸出密集恐惧症！
　　所以，随着露易丝话音落下，少女们自然是挥动魔杖发动魔法，开始了所谓的实战练习。
　　与此同时，各国特使在回到自己的国家，也将魔王要求他们建立信仰的事情上报了上去。
　　在魔王的恩威并施下，一个又一个国家开始着手传播龍神信仰的事情，并在国会上批下大量经费，用以建造供奉龍神的神殿。
　　至于白哲为什么不用自己的名号来传播信仰，当然是因为他只是想通过信仰凝聚的神格让自己暂时达到四位数。
　　然后借用神格的力量，供养自己的灵格，以灵格的升华来晋升神佛领域，以此来摆脱信仰的桎梏。
　　毕竟，在他看中信仰只能当做工具，而并非全部依靠！
　　而为了让全世界在短时间内产生大量信仰，白哲特地发动权能，召唤体长超过一百五十米的邪龍，让其在世界各地显现。
　　并且利用龍神的名头，让各国对战区进行真正的救济，对贫穷布施。
　　只是一天的时间，就已经有好几个国家，被动摇了原本的信仰！
　　随着黄昏到来，峡谷中比企谷小町和川崎沙希相当狼狈的趴在地上，大量使用魔力让她们感觉自己好像跑了一场马拉松一样疲惫。
　　就算是昨夜得到了魔王加护的由比滨结衣和三浦优美子，此刻也穿着粗气。
　　唯有雪之下阳乃和雪之下雪乃只是拍了拍自己的裙子，一副衣角微脏略显从容的摸样，显示了两人和其她四位少女之间的巨大差距。
　　作为第一批接触白哲，得到过他不少宠爱的两人，体内的魔力近乎等同以一头龍，但却因为没找到机会将这股魔力宣泄出来。
　　直到今天和加奥斯的战斗，两位少女才算见识到了自己真正的力量。
　　除了不会飞之外，她们简直就是现在最尖端的人形轰炸机！
　　就算是皮糙肉厚的加奥斯，最后也不得不全力防御她们的攻击，但最后还是被伤到了，差点被折断翅膀！！。

第一百七十八章阳乃：姐妹，我们一起！
　　千叶县，一家被包场的女汤内，八位少女跑在氤氲弥漫的温泉中。
　　恰到好处的热水，对于经历了一场大战之后她们来说，简直有洗涤心灵的效果。
　　整个人都变得飘飘欲仙起来了。
　　“战斗之后果然泡个澡最舒服~了。”
　　雪之下阳乃一边小杯小杯的喝着清酒，一边发出这样的感叹；雪乃在一旁抬头望着天上的明月，心中做着今天魔法-实战训练的终结。
　　比企谷小町相当随意的漂浮在水面上，而她同体型的露易丝身上裹着单薄浴巾，坐在岸边，将自己白嫩的玉足浸没在水中。
　　粉发的傲娇少女现在已经有些后悔答应自己的学生，和她们一起泡澡了。
　　毕竟，除了她之外，在场的少女中，就算是最小的雪之下雪乃和比企谷小町，看起来都比她有起伏。
　　类比了一下的露易丝，很快就垂下螓首，心中泛起了一个巨大的疑惑。
　　她二姐的身材可是无与伦比，照理来说，身负同样血脉的她也应该变成这种令人羡慕嫉妒的身材才对。
　　而且白哲在这方面也明明很勤快，但她的怎么就不见张呢。。。。。。？
　　显然，露易丝已经下意识的忘记了自己还有个和她一样身材贫瘠的大姐。
　　岸上，三浦优美子和由比滨结衣正在互相搓背。
　　和两人同样在岸上，不过在清洗着自己那头银色秀发的川崎沙希，目光隐约的打量着这两人。
　　因为她们身上那像是小草莓一样印记，让她相当疑惑。
　　这种痕迹，她在本子里看过，好像只有用力吮吸肌肤才会出现。
　　但身为同学的她知道，三浦优美子和由比滨结衣关系极好，平日里在班上几乎形影不离，但却不是那种关系。
　　再加上今天早上的时候，两人在课堂上经常走神，一副没睡醒的摸样。
　　那结果就只有一个了。
　　昨天晩上，这两人在对付男人，而且还是同一个男人。
　　不然的话，为什么她们不惊讶对方身上的痕迹呢？
　　川崎沙希更猜到了这个男人是谁。
　　除了哪位魔王之外，被列入名单上的两人，还有谁有资格动？
　　不过即便猜到这一情况，川崎沙希也不是那种多事的人，更不可能拿着由比滨结衣和三浦优美子的小秘密到处去说，或者借此威胁她们。
　　银发少女心中只有羡慕，同时也下定了决心，她不能再拖延了！
　　不过川崎沙希对两人身上的痕迹不闻不问，不代表其她人不好奇。
　　在由比滨结衣和三浦优美子进入浴池的时候，因为两人忘记遮挡身上痕迹的关系，让原本漂在水面的上比企谷小町见到这一幕后，立刻震惊的坐了起来。
　　那双水灵灵的大眼睛好奇的看向两人，并在同时问道：“结衣姐姐、优美子姐姐你们身上的红色是怎么回事啊，是今天下午在战斗中受的伤吗？”
　　“！！！”
　　随着比企谷小町话音响起，原本因为疲惫而放松警惕的两人，这时才想起自己身上还带着魔王留下的痕迹。
　　害羞的两人当即捂着身体坐在了温泉里，但很可惜即便两人竭力遮挡，但手臂也不住完全挡住那一抹又一抹鲜艳的春光。
　　因为动作过大，在周围溅起一大片水花，水浪更是差点打翻了雪之下阳乃面前竹篓里的清酒。
　　好在少女眼疾手快，利用魔法 将东西漂浮了起来，也控制着溅起的水花落下，这才没让洗澡水和酒水混合在一起！
　　在做完这一切后，雪之下阳乃用责备的眼神看了两位少女一眼。
　　“有什么好大惊小怪的，昨天晩上你们不是叫的很大声的吗？”
　　闻言的由比滨结衣瞬间垂下螓首，害羞的不敢抬起头来面对她人的视线。
　　而三浦优美子则是被阳乃的话引动了傲娇的性格，让这位金发少女当即在羞赧中大声反驳。
　　“那是你司空见惯了吧！”
　　“还有昨晩谁叫的大声了啊！！”
　　然而在说完之后，三浦优美子才发现雪之下阳乃脸上，那仿佛计谋得逞的愉悦笑容。
　　见状金发少女顿时对阳乃怒目而视，一手捂着自己水面上的要害，一手指着对方的鼻子怒斥：
　　“你这家伙，是故意的！”
　　“嗯哼~！”
　　面对少女的指责，雪之下阳乃将在清酒放下的同时，嘴上噙着笑容微微颔首。
　　这幅风轻云淡的摸样，直接让本就害羞的三浦优美子顿时火冒三丈。
　　就在少女想要对阳乃发起决斗的时候，却听到对方说道：“我这都是为了大家好。”
　　“我们都是被选中的人，既然注定在未来要面对面，又何必隐瞒其她人呢？”
　　随着雪之下阳乃话音落下，三浦优美子脸上的愤怒也随之一滞。
　　见状的雪之下阳乃继续开口道：“说起来你们知道世界融合的消息吗？”
　　“因为某位伟大存在的缘故，我们周围的宇宙正在逐渐融为一体，而目的正是为了让这个融合之后的世界，成为我们家魔王陛下的摇篮。”
　　“你们也知道陛下，也就是哲君在昨天之前，已经去往了好几个异世界。”
　　“以他好色的性格，在其他世界也绝对有异性伴侣，而他的这些异世界伴侣中很多都像是露易丝这样掌握着魔法能力的存在。”
　　“她们比起我们这些初出茅庐的魔法小毛头，更加厉害！”
　　“所以，我觉得我们有必要联合起来，等到世界融合之后，那些实力强大的女人想来也不会轻视我们了。”
　　换而言之，就是白哲在异世界的女人，让从艾可口中得到一些消息的阳乃产生了自卑。
　　她只是个意外得到魔王恩宠，才学会魔王的普通人，根本不比得那些从出生起就接触魔法与异能的宠儿。
　　所以，为了保证自己在魔王心中留有地位，阳乃做出了这种选择。
　　和这个世界被白哲选中的少女一起，在他心中占据一席之地！
　　只不过，随着她话音落下，一旁的雪之下雪乃露出了意外的眼神。
　　“姐姐你居然还计较着这种计划吗？”
　　因为人生的过于顺遂，让雪乃大多数时候都不会将这种情况纳入思考范畴乙。。

第一百七十九章泡了老师泡学生！
　　因为雪之下阳乃的话，少女们的思绪开始纷飞，都没有了继续泡澡的心情。
　　在将身上的汗水冲干净之后，就离开了温泉。
　　但却没有一人回家，都和雪之下阳乃一起回到了雪之下家。
　　刚一进门，见到白哲的比企谷小町就在口中说着什么我要成为魔王哥哥妻子之类的话，直接飞扑进了他怀中。
　　让见到这一幕的川崎沙希等人，不得不在心中佩服这孩子的厉害。
　　而与之相较，以前的自己完全就是个胆小鬼！
　　不过好在少女心中已经下定了决心。
　　因为要是她真的再继续卑微下去，等到世界融合，等到那些和魔王有关系的异世界女性的到来，她在魔王心中的地位，怕不是会“三八零”越发下降！！
　　搂住扑进自己怀里的黑发少女的腰肢，一只手放在对方的小脑袋上轻抚着，在看着站在人群中的川崎沙希，已经少女那张清冷脸蛋上露出的娇羞。
　　白哲心中已经明白她们来到这里的目的了。
　　然后魔王的目光看向了由比滨结衣和三浦优美子。
　　“小结衣你和优美子今天还来吗？”
　　闻言的由比滨结衣顿时慌乱的摇着手，红着脸婉拒白哲的邀请。
　　“不、不了。。。。。。”
　　不过在下一秒，少女觉得自己直言拒绝有些不好，所以特意补充道：“今天不了。”
　　随即白哲的目光落在了金发的傲娇女王身上，让见状的三浦优美子缓缓开口道：“我也要回去一趟，至少要和爸爸妈妈说说我们的事情。”
　　既然两位少女已经做出了决定，白哲自然不会强制她们留下。
　　毕竟，来日方长，在世界融合前，他们之间还有好几个月的时间相处。
　　不过对于由比滨结衣，白哲特意对她说到：“后天魔法学院不上课，那时我去你家里一趟如何？”
　　闻言的少女连连点头。
　　“嗯嗯。”
　　就在这时，门外传来了引擎的轰鸣声。
　　紧接着，内里穿着小西装，身上披着白大褂嘴里叼着一只棒棒糖的平冢静，出现在了所有面前。
　　在见到白哲的瞬间，平冢静就用幽怨的目光看向自己的闺蜜雪之下阳乃，向她抱怨道：
　　“阳乃你这家伙也真不够意思，哲君回来了都不通知我一声。”
　　面对好友的抱怨，雪之下阳乃显然不可能将责任揽在自己身上，而是回推给了平冢静。
　　“不是你这家伙说这几天你要准备试卷和测题，让我不要打扰你的吗？”
　　“是、是这样吗？”
　　闻言的平冢静脸上的表情明显愣了一下，然后想起事情确实如阳乃所言，所以当即对少女露出歉意。
　　“唉，这几天一直待在办公室，脑子都要目了。”
　　然后她的目光在稍微看了一眼在场的少女后，最终将目光定格在了白哲身上，直接和魔王来了个大大的拥抱，将比企谷小町夹在了中间。
　　“好久不见，我亲爱的魔王，你这一次怎么去了这么久啊，我可想死你了。”
　　在平冢静话音落下之后，两人中响起了呜呜呜的声音。
　　在分开之后，平冢静才注意魔王怀中居然有一位和露易丝差不多高的黑发少女。
　　“抱歉、抱歉，刚才一时间有些兴奋，竟然忘记你了。”
　　面对平冢静的道歉，比企谷小町自然是选着原谅。
　　与此同时，白哲也对这个好久不见的女教师打起了招呼。
　　“好久不小静，这些天过得怎么样？”
　　闻言的平冢静当即和白哲勾肩搭背起来，一副哥两好的摸样，对魔王调侃道：
　　“还不错，倒是你。。。可以啊，一下子就泡到了曾经在我班上最漂亮的学生，还有一个国中的小家伙。”
　　而对于平冢静的调侃，白哲脸上露出一副毫不在意的摸样，但嘴里确实噙着愉悦的微笑，对她说道：
　　“还要外加你这个老师。。。我想到了一件有趣的事情，想来这么久和我没见面的你，是不会拒绝的吧。”
　　“额。。。。。。”
　　作为白哲的女人，已经有和雪之下姐妹多次联机的她，又怎么可能不知道魔王心中的龌龊想法。。。。
　　但是面对曾经的学生，特别是在对方第一次的时候，她多少还是有点尴尬的。
　　不过最终就和白哲说的一样，平冢静并没有拒绝魔王的提议。
　　让见状的由比滨结衣和三浦优美子当即松了口气，而川崎沙希则是面露微红。
　　还在白哲怀中的比企谷小町，更是将自己的脑袋埋在了魔王的胸膛上。
　　作为岛国之名，平日里就一副小大人的比企谷小町，猜都能猜出来白哲和平冢静刚才讨论的是什么。
　　虽然因为没实际经验，让她对这些很是好奇，但事情真正要临到自己头上的时候，即便平日里再怎么一副小大人的摸样，少女始终是少女，是会害羞的！
　　晩饭之后，由比滨结衣和三浦优美子告别了白哲和雪之下等人，在雪母的安排下，被人送回了自己家中。
　　而川崎沙希和比企谷小町则是在平冢静的带领下，前去后院的浴池洗漱。
　　作为前辈的平冢静，顺带在这里给两人作为萌新的少女，稍微讲了一下待会要做什么，并且表示自己会给她们做好示范，让她们不用担心。
　　虽然过程有些出乎她的意料，但最终1。1的结局却是迎来了从云霄的平安醉落。
　　在中途艾可推门而入，加入了进来，极大的帮助三人分散了魔王的火力。
　　以至于第二天上课的时候，川崎沙希和比企谷小町比起初尝禁果的由比滨结衣和三浦优美子，更加有精神。
　　在两位少女询问之后，在知道是哪位粉发的龍女，帮助她们分担了压力，让两人有了些许压力。
　　毕竟，魔王不是她们两个区区凡人能够挑战的，要是过程中有人能分担的话，她们会轻松不少。
　　所以两人心中对昨天课后泡澡时，雪之下阳乃的提案认同了不少。
　　不说联手对敌，就说帮助她们分担火力，也是一件好事。。

第一百八十章魔女？宅女？
　　得到魔王加护的少女，实力突飞猛进。
　　原本在魔法天赋上只是比其她魔法学院的学生，好上一些的由比滨结衣、三浦优美子、川崎沙希和比企谷小町。
　　在星期六来临之前，已经达到了雪之下两姐妹先前的实力。
　　四人联合阳乃、雪乃，勉强和卡奥斯战成平手之后，就开始尝试着在艾可的教导下学习言灵术。
　　而时间也很快的来到了星期六。
　　因为要去拜访由比滨结衣的母亲，所以头一天晩上魔王并没有留少女过夜。
　　只是和剩下的少女玩了个痛快。
　　在少女们沉稳均匀的呼吸中，白哲轻声漫步的离开了房间。
　　只是刚一出门，就遇见了前来敲门，想要想他汇报事情的雪母，以及打着哈欠抱着巨大保证，穿着宽松衣服，从一只香肩上滑落，俨然一副宅女摸样的虚饰魔女潘多拉。
　　在听完雪母的回报，稍微吩咐了对方几句之后，白哲才将自己的视线放在了这位01白发蓝瞳的魔女身上。
　　“你今天怎么有兴趣来找我？”
　　只从来到这个世界，见识到现代网络的便利性之后，这位原本玩弄他人命运的魔女就逐渐变成了宅女。
　　用她的话来说，既然足不出户就能见识世界的辽阔，见证生物的多样性，我又为什么一定要离开自己舒适的小窝呢？
　　面对白哲好奇，潘多拉直接对魔王摊开了自己的雪白的小手。
　　“钱不过了。”
　　“等等，我记得两天前，我才让深冬给你了三千万円，你这么快就花完了？”
　　就算是吸了也不能花的这么快吧？！！
　　在白哲惊讶的表情中，潘多拉用着自己那熬夜后有些沙哑的嗓音缓缓解释道：“全部用来买装备、下深渊和打工会战了。”
　　面对俨然已经化身宅女的虚饰魔女，白哲心中充满了无奈。
　　“你这玩的是什么游戏啊，简直害人不浅啊！”
　　只是两三天的时间，就送进去了一套房子，最主要的还是潘多拉是个游戏新手。
　　不过白哲更多是惊讶于潘多拉沉沦游戏的速度，反倒是虚饰魔女在游戏中氪的金数并不在意。
　　“待会让深冬再给你打五千万不一个亿吧，买些好装备不要让自己遇到困难，还有加个好点的工会，等我回来之后，也让我玩玩。”
　　“嗯。”
　　面对白哲的嘱咐，潘多拉自然是点了点头。
　　在从雪母哪里得到一亿円的资金后，再度进入了自己漆黑的小窝。
　　与此同时，白哲也乘坐着雪母安排的车，前往了去往由比滨结衣家的路上。
　　虽说少女的母亲只是个普通人，和身为魔王的他之间身份地位相差悬殊，但为表示自己的敬意。
　　白哲还是让雪母在昨夜置办了一些小礼物，放在车子上。
　　少女的家坐落于千叶县西部的高档公寓，向西千米是靠近千叶县市中心的商场，向东千米，则是风景美丽的花边公园，所处地段有些过于好了。
　　让白哲不仅怀疑，这孩子不会还是个小富婆吧？
　　但是他不记得对方有这个设定啊，还是说因为这是现实世界，而他的记忆不过是印象，两者之间有所差距，所以他的记忆只能作为参考？
　　但不论如何，白哲是不会过多计较由比滨结衣，是不是隐藏的小富婆，反正富不过他。
　　提着雪母准备好的礼物，下车后乘坐电梯来到少女所在的楼层后，魔王数着门牌号按响了门铃。
　　随即白哲那属于弑神者的灵敏听觉，听到了屋内传来的慌乱声。
　　“看来是你的情郎来了啊~小结衣。”
　　“妈妈！”
　　紧接着，伴随着鞋子踩在木板上的啪啪声，大门被人从内里打开。
　　不过迎接他的并不是由比滨结衣，而是一位摸样几乎和少女同一个模子刻出来，脸蛋非常年轻，但身材却少女比丰腴，气质也稳重和平，温柔中带着母性，脸上挂着与由比滨结衣快乐笑容截然不同和的蔼微笑的成熟美人。
　　而在她身后，身上穿着小裙子，腿上穿着黑色丝袜，脸上还化了淡妆，扎着辨识度相当高的丸子头，看起来相当漂亮的浅桃发色的少女，正在对魔王挥着手。
　　少女的嘴巴一张一合，像是在说什么，但却似乎害怕开门的听见，所以并没有发出声音。
　　不过，白哲看懂了少女的唇语。
　　对方告诉面前这位几乎她一样的成熟大美人，就是她的妈妈。
　　在对方和蔼可亲的笑容中，白哲率先开口。
　　“想必你就是小结衣的妈妈了吧，要不是她和我说过她是独生子女的话，我刚才差点以为你是她的姐姐了。”
　　“对了，这是给你和小结衣带的礼物。”
　　从对方开门的那一刻起，白哲脸上就带着区别于面对那些政客时的温和笑容。
　　毕竟，对方是由比滨结衣的妈妈，还是如此大美人，作为怜香惜玉之人的他，自然要适当的释放一下790自己的善意。
　　而知道白哲身份的由比滨妈妈，在听到他的话后，见到魔王递上的礼物之后，显然有些受宠若惊。
　　“哪里的话，您说笑了，我是结衣的妈妈由比滨奈央。”
　　“快请进。”
　　从魔王手中接过礼物的由比滨妈妈，一脸微笑的邀请魔王进入客厅。
　　不过在白哲踏足玄关的时候，这位人母看了一眼前来迎接白哲，但却满心欢喜站在原地不动的由比滨结衣，心中有些无奈。
　　见状的由比滨奈央只好，自己从鞋柜里拿出一双男士拖鞋，相当温柔的放在白哲面前。
　　这是她昨天晩上和由比滨结衣专门出去买的，本想着让少女来完成这个动作，让她在魔王心中的分量更重一点。
　　但谁能想到自己的女儿居然如此不上道，还要她这个母亲来完成！
　　不过，由比滨妈妈的动作，让白哲相当有既视感。
　　对方的温柔，差点就让他环视自己是下班后被温柔妻子迎接的丈夫。。。。。。
　　（因为原作里没写由比滨妈妈的真名，所以坐着用了结衣cv的名字作为她妈妈的名字。）。

第一百八十一章美丽的由比滨妈妈！
　　由比滨妈妈给白哲的既视感，来得快去得也快。
　　换上拖鞋后，白哲就见到俏生生站在玄关前的由比滨结衣，脸色微红带着笑容的对他打招呼。
　　“好、好久不见，欢迎来到我家，哲君。”
　　“什么好久不见，我们明明昨天才见过，结衣你不会睡糊涂了吧？”
　　随着白哲话音落下，少女本就因为恋人在自己母亲面前而羞红的脸蛋，变得更加红润了。
　　害羞中的少女呆愣在原地，差点让由比滨奈央心中大呼带不动！
　　但好在作为长者的她，以身破局，将白哲邀请到了客厅中，然后又让自己那个傻傻的女儿陪坐在对方身边。
　　旋即有对白哲问道：“抱歉陛下，家里只有我和结衣两人，所以只有茶、咖啡和果汁，不知道您喜欢那种？”
　　闻言的白哲也没有问难由比滨妈妈，在思考一秒钟后说出了自己想要的东西。
　　“就果汁吧。”
　　不过，在魔王话音落下之后，由比滨结衣也追加了一句。
　　“妈妈我也要果汁。”
　　少女的让由比滨奈央相当无奈的看了少女一眼后，这才转身进入厨房。
　　见到母亲离开，少女这才放松了一些。
　　虽然平日里表现得相当开朗，但要她在自己母亲面前和白哲谈情说爱的话，还是有些为难少女了。
　　不过在由比滨奈央离开后，少女便逐渐恢复了在外面的性格，开始和白哲将其话来。
　　讲一讲自己这些天来在魔法课上的成功，自己对魔王的运用，以及在努力的学龍族言灵术。
　　在和少女说话的过程中，白哲自然见到了她眼眸深处最渴望的事物。
　　所以每到由比滨结衣讲到自己对魔法和言灵术的学xi的时候，白哲总会把自己的大手放到少女的脑袋上，给她一个摸头杀当做奖励。
　　让由比滨结衣心中既害羞又高兴。
　　但欢乐的时光总是短暂的，很快由比滨奈央就从厨房端着茶和点心走了出来。
　　开始有她和白哲交谈，似乎想要从魔王口中得知他对由比滨结衣的看重程度。
　　最终由比滨妈妈得出了结论，面前的魔王是喜欢自己女儿。
　　虽然不是爱，但这也足够了！
　　虽然在这一过程中，在白哲说出自己喜欢少女的时候，由比滨奈央就会注意到女儿对她投来的羞恼的视线。
　　但对于身为人母的她来说，只要今后自己的女儿能过的幸福，她就不苛求什么了。
　　随后由比滨奈央看了一眼挂在墙上的时钟，见到时间已经在不知不觉中来到中午后，当即起身对魔王说道：
　　“没想到时间过的这么快，已经到中午了；不知道陛下您介不介意留下来吃个便饭～”
　　闻言的白哲自然是同意留下来。
　　“既然奈央小姐都如此邀请了，我就不推辞了。”
　　至于对由比滨妈妈的称呼，是在刚才两人熟悉之后，白哲让她不要在自己面前太卑微，在由比滨奈央的再三推辞后，最终由魔王落下的称号。
　　而作为对方女儿的由比滨结衣，最开始是极力反对的。
　　毕竟，要是白哲在外面也是这样称呼由比滨奈央的话，那她在外人眼里不就成为魔王的女儿了吗？
　　但她的反对，却引来了由比滨奈央的故作可怜，然后少女又被魔王的甜言蜜语给哄得找不着北，所以在稀里糊涂中就同意了白哲对自己妈妈的这个称呼。
　　“结衣，妈妈要进厨房做饭了，你陪陛下说会话。”
　　得到回答的由比滨妈妈在嘱咐自己的女儿一句后，就转身进入了厨房，开始忙碌今天的午饭。
　　然后整个客厅再度只剩下少女和白哲，而听着厨房里叮叮当当的声音，为了防止自己母亲突然从厨房里钻出来。
　　少女将魔王带进了自己的房间。
　　就和大多数少女的闺房一样，由比滨结衣的闺房内布置的相当有少女气息。
　　床头上摆放着娃娃，就连床单都是她母亲特意挑选的适合少女的颜色。
　　而且最主要的是，房间里充斥着少女的气息，特备是那张铺平在床上的被子。
　　随着房门关闭，脑袋一热的由比滨结衣这才想起自己做了什么糊涂事。
　　年轻的女孩子邀请第一次来自己家里的男孩子，进入自己的房间，不就是相当于邀请对方。
　　而且她也是知道魔王的好色，不然的话她的姐妹也不会那么多！
　　果不其然，在少女的注视下白哲直接坐到了床沿边，拍了拍身下软和的被子，那双好似燃烧的黄金瞳带着一丝揶揄注视着她羞红的脸蛋，然后缓缓开口她说道：
　　“｀。小结衣我可以当做你是在邀请我吗？”
　　“我。。。。。”
　　还不待少女回答，她就直接被魔王一把抓住手腕，然后视线快速旋转直到停止。
　　由比滨结衣发现自己被压到了被子上，魔王那强而有力的双臂已经挡住了她的去路。
　　无路可逃的少女，最终在大魔王的注视下，只能发出无能为力被欺负似的悲鸣。
　　“呜~”
　　直到半个小时后。
　　咚咚咚——
　　房间中的暧昧气氛被突然传来的敲门声一哄而散（诺诺的），在慌张之中少女竟然奇迹般的推开了魔王变。
　　紧接着，由比滨妈妈的声音从门外响起。
　　“结衣你们在里面了吗？午饭已经做好了，没事的话就出来吃饭吧。”
　　虽然三人之间隔了一堵门，但由比滨结衣就像是做坏事被抓住现行的小孩子一样，一阵脸红心跳，连回答都有些结巴。
　　“好、好的，知道了！”
　　虽说少女表现的相当慌张，但实际上因为这里是少女的家，而且对方的长辈还在家里。
　　所以白哲并没有对少女做太过火的事情，只是搂搂抱抱亲亲。
　　但即便如此，也足以让少女害羞了！
　　在整理好自己褶皱的裙子和被拉开的衣领后，由比滨结衣又为白哲抚平了他衣服上的褶皱，然后才和魔王离开房间。。

第一百八十二章预兆！
　　拜访了由比滨结衣的妈妈，对于其她少女，白哲觉得自己自然不能厚此薄彼。
　　在三浦优美子家受到了少女父母的热情款待，虽然白哲是女婿，但因为身份问题，以及不久前才在电视里播报的新闻。
　　让少女的父母家人，在魔王面前相当的谨小慎微，脸上虽然有着喜悦，但更多的是失宠若惊以及讨好。
　　而在川崎沙希家，她的父母就更加热情了。
　　因为魔王的关系，她家直接从缩衣节食的平民地步，一跃到大富大贵，全家搬进了高楼大厦，弟弟妹妹不用再挤在一个房间里。
　　毕业的哥哥姐姐被大公司录用，被毕业也被一些公司争抢。
　　一下子就减轻了少女父母肩膀上的所有压力。
　　所以，在川崎沙希家里，白哲受到的欢迎程度比他在三浦优美子家中更加的热情。
　　而且少女父母脸上的笑容也满含着感谢。
　　最后是比企谷小町家，在白哲前往拜访的时候，见到了对方父母露出了果然如此的表情。
　　至于小町的哥哥，这位传说中的大老师，这个死鱼眼明明应该露出咬牙切齿表情，但却因为地位关系不能动手还要笑脸相迎的摸样，让魔王心中有些暗爽。
　　一个星期后，677岛国首相拿着一摞地质勘探的报告，到雪之下家觐见了魔王。
　　在对方跪坐在客厅中，等候了半个多小时，连腿都跪麻了的时候，白哲才穿着敞口的浴衣，带着粉发的龍女和白发的魔王，出现在客厅中。
　　但他却不敢有任何怨言。
　　因为他的前任就是引起了魔王的不满，而死于非命。
　　所以身为现任首相的他，不仅不能有一丝抱怨，在见到白哲的瞬间还需要相当恭敬的磕头问安。
　　“拜见陛下，拜见两位大人。”
　　见状的白哲带着两位少女坐下来后，才缓缓开口道：“有什么事快点说？”
　　在白哲话音刚落下的瞬间，这位岛国首相直接带着自己的下属对魔王五体投地的恳求道：
　　“还请陛下出手，拯救我等于为难之中！”
　　见状的白哲并没有马上回答，而是先了解详情。
　　“说说看。”
　　随后首相就将岛国官方的地质勘探组，发现富士山出现大量活跃迹象的情况告诉了魔王。
　　而其原因是因为一个星期前的地质运动导致的。
　　不过最深层的原因，还是因为艾可的吐息，引起了地壳之下的震动和断裂，让大量的岩浆通过断带蔓延上来。
　　一旦喷发整个关东地区都会受到影响。
　　而且因为富士山坐落于火山带上，带动的地质运动又会引起一连串的地震。
　　到时候，整个国家的经济都将面临重大打击！
　　不过，面对岛国高层的请求，白哲给与的回答则是。
　　“既然如此，那就到时候再说吧。”
　　因为对于白哲来说，在富士山喷发后他再出手，降下的神迹能收取更多的信仰！
　　而面对白哲的回答，首相不敢说半个不字。
　　虽然没有得到肯定的答复，但好歹有了一根保险丝，所以他只能带着自己的下属磕头谢恩。
　　“感谢陛下的仁慈。”
　　在再三感谢后，对方才带着下属离开雪之下家。
　　随着首相的离开，岛国政府也找到了魔法学院的少女们，以及公司的雪母，想要利用少女们心中的善良，让她们劝说魔王在灾难发生的时候及时出手。
　　但却被雪之下阳乃直言拒绝。
　　而她的理由就是，白哲这么做一定有他的理由。
　　这样的说法，直接让被政府派遣劝说少女们的一人恼怒的爆了粗口，然后直接被露易丝一发厉火咒给烧成了焦炭，让那些如同落水狗一样逃也似的离开了少女们的视线！
　　见到这些人狼狈身影的露易丝，脸上尽是傲慢的表情。
　　“什么人，也敢跑到我这里来撒野！也不看看自己什么德行！！”
　　作为零之使魔世界可是老西欧贵族体系，不把人当人看的。
　　在哪些贵族眼中平民和牲畜没什么区别！
　　也就少女身边都是群善良的人，没出现什么欺负平民的事件。
　　但在之后的战争中，又有那个贵族手上没有沾染鲜血。
　　所以对于这种想要利用自己等人怜悯的人，但却还敢对自己犬吠的人，露易丝是绝对不会手下留情的！
　　这要是换做魔王来的话，高低得下个诅咒，让对方变成魔龍直到吃干净对方的血亲才能解脱！！
　　不过，虽然露易丝对人命的生杀夺于习以为常，但对于第一次见到杀人的由比滨结衣等人，就有些惊悚了。
　　除了雪之下两姐妹强撑着之外，平日里高傲如女王的三浦优美子大腿微颤，在由比滨结衣的搀扶下才勉强站立。
　　川崎沙希则是将迅速将比企谷小町拉入自己怀中，用手遮住对方的视线，自己也偏过头去不去看那句焦黑的尸体。
　　就连和露易丝最为亲密的几位少女都这样，其他的魔法学员就更加惊恐了。
　　甚至有人当众吐了出来！
　　让见状的露易丝直接结束了今天的课程，带着因为自己造成了心理障碍的少女们回到了雪之下家。
　　见到露易丝身后的少女们均面色惨白，原本正在和艾可亲昵的白哲，顿时好奇的看了过来。
　　“你们一个个的这是怎么了？”
　　闻言的露易丝自然是将刚才发生的事情告诉了魔王。
　　然后，那人的家属当天晩上直接被以叛国罪逮捕入狱！
　　不久后，富士山爆发的消息不知道为什么传入了普通人耳中，一时间让整个关东人人惶惶。
　　更有甚者直接组成了队伍，拉着横幅游街示众，让政府去请魔王降下神迹。
　　但是对于魔王保底的承诺，政府自然不敢透露半分，所以只能扛着这个压力。
　　但就是这样不作为的行为，让整个岛国政府在全世界面前丢尽了颜面！
　　然后时间来到了半个月后，随着一场又一场小型地震的频繁出现。
　　在秋日最后一个月的第一个夜晩，富士山上的积雪融化，在火山口翻滚的岩浆，在天空中映射出昏黄的微光。
　　像是在昭示着一场大灾难即将到来。。

第一百八十三章富士山喷发！
　　轰轰轰——
　　火山爆发，大地颤动，巨石滚落。
　　人类所制定的自然界食物链在此刻断裂，无数鸟兽从森林中奔逃而出，掠食者和自己的猎物同行与一条道上，只为为自己的生存增加一丝几率。
　　无数飞火流星从山口迸发而出，滚滚黑烟将天空笼罩，遮住星光带来恐惧！
　　那威势浩大如滚滚天雷的声音，片刻间便传到了东京，整个关东地区更是感受到了强烈的震动。
　　警笛声和呼叫声在这座现代化的国际都市中此起彼伏，主干道上堵满了车辆，最前方更是因为有人着急忙慌快速超车，而出现了车祸，引起了一连串爆炸！
　　天空上，直升机的螺旋桨在轰鸣，呼叫机中发出滋滋滋的声音，在昭示着灾难的浩大！
　　地面上，人山人海将道路堵住，使得车辆寸步难行，一道有一道咒骂声响起。
　　甚至有人踩着车辆前进，终于让一位车主仍不住爆发了~出来。
　　在随后而知的混乱中，老人的呼唤声，小孩的痛苦声，以及成年人的尖叫让这场混-乱愈演愈烈。
　　“神啊为什么要让我出生在这个多灾-多难的国家！”
　　“加班加班加班——哈哈哈，这个该死的世界终于要毁灭了，和我一起体验痛苦吧！！”
　　“伟大的魔王陛下，难道您真的放弃了您虔诚的信徒了吗？”
　　“如果您能听到，请您发发慈悲，降下神迹，拯救您的信徒与灾厄之中。。。。。。”
　　哭喊的、放肆的、祈祷的。。。无数声音，像是火星般点燃了深埋在这座城市的火药！
　　而这样的情况，富士山周围的所有城市中逐一上演。
　　就算是岛国及时出动了警视厅，却也根本拦截不住这场灾难中声势浩大的暴动！
　　因为在混乱中，还有不少来自世界各地的媒体，在报道火山爆发，给警视厅的人增加了不少难度。
　　至于驻岛国阿美莉卡军，早在对方大洋彼岸的本土分崩离析，以及太平洋舰队被魔王全灭之后，就被岛国官方像是赶走流浪狗般，赶出了岛国。
　　直到。。。
　　锵————
　　一道嘹亮的鸣啼声，打破了混乱的喧嚣，突然从东京塔上飞上天空的大火，更是划破了漆黑的夜空，像是黎明到来前的曙光。
　　让无数人捂住自己那耳膜快要被震破的耳朵。
　　“是圣兽！”
　　“加奥斯殿下咆哮了，哪位陛下还没放弃我们！我们还有希望！！”
　　与此同时，雪之下家内，弥漫着浓郁石楠花气味的房间中，一对燃烧的黄金瞳自黑暗中睁开，犹如明灯般，让整片黑暗迎来了光明。
　　随着魔王缓缓起身，一旁酣睡的粉发龍女揉着自己惺忪的睡眼，打着哈欠一脸疑惑的问道：“发生什么事了？”
　　“富士山爆发了。”
　　“哦。。。。。。”
　　闻言的艾可瞬间理解白哲的意思，直接倒头就睡。
　　在魔王换好衣服后，雪之下母女三人和平冢静，还有穿着睡衣一只肩带从香肩上滑落的露易丝，早就在门口等候了。
　　至于虚饰魔女潘多拉，在地震的时候出来看了一眼，发现是富士山喷发后，便缩回了自己的小窝，没有丝毫想要理会的意思。
　　虽然富士山的喷发不会直接影响千叶县，但经济上带来的损失，却会不断冲击这里乃至整个岛国。
　　所以，在见到白哲出来之后，雪母神色有些焦急的看向他。
　　“陛下，您看。。。。。。”
　　在雪母刚刚出声的时间，她就见到魔王抬手，随即立刻闭上了嘴巴。
　　旋即白哲开口对在场的五人问道：“你们谁要和我一起去见见这千年难遇的景象。”
　　雪母自然是不敢去，阳乃和雪乃对视了一眼，认为自己实力低微就算去也帮不上什么忙，所以选着和平冢静一起婉拒了魔王的邀请。
　　只有露易丝一人，非常主动的将自己的玉手放入了魔王手中。
　　
　　“我陪你一起去。”
　　闻言的白哲自然是点了点头，在少女换好衣服后，两人使用漂浮咒飞上了天空。
　　。。。。。。
　　富士山冒着漆黑笼罩泽云蔽日的天空上，在无数人的祈祷中，随着卫星部门将卫星捕捉到快速移动物体的消息，刚传入首相耳中。
　　疾驰而来的狂风伴随着火焰的光芒和摄人心魄的咆哮，驱散了笼罩在富士山上空的无尽黑暗！
　　昂——！！！
　　随着黑烟被破开，一道庞大的身影出现在所有卫星和摄像头之前。
　　它仿佛是来自失落的神话时代，即便相隔千里，那庞大的体型，也能映入城市中信徒的眼帘。
　　那是一头体长超过三百米，翼展超过五百米，龍鳞反射着岩浆火光，角如王冠，四足而行，是沐浴在无尽烈火中的巨龍！
　　而在此刻喷发的富士山，放到是成为了对方的王座，像是在向全世界宣告世界应由它统治。
　　虽然巨龍的外貌狰狞可怖，但在此刻富士山下城市内所有人眼中，却显得神圣无比，是他们的救世主，是哪位传闻中的魔王降下的神迹！！
　　“是魔王陛下，祂真的来拯救我们了。”
　　“感恩我伟大的王，愿您的光辉长存不灭！！”
　　滚烫到能将人烤熟的火山口，看着脚下明亮的岩浆，崇高的言灵缓缓从白哲口中响起。
　　“大地啊，我命令你听从我的号令，向我献上你的生命。”
　　起初是一人吟唱，而后似万千人合唱。。。。。。
　　无数光芒从地下浮起，飞到地面，飞到空中。。。朝着巨龍所在汇聚。
　　火山的能量开始减弱，热度也以肉眼可见的速度下降，原本滚烫的演讲开始凝结。
　　只是几个呼吸的时间，便将整个欧亚板块照亮如白昼。
　　而白哲所乘坐的巨龍，正是背负日轮的龍于！。

第一百八十四章千里死地！
　　它自深邃的幽暗中来，双翼撕开空虚混沌，划破渊面阴霾，背负一缕微光，将黑暗点燃成白昼。
　　一切自火光中诞生，然后才有了天和地，才有了你和我。
　　————摘录自《龍神创世纪》1：1
　　昂————
　　随着巨龍抬起头颅面对天空发出震耳欲聋的咆哮，它的身影以肉眼可见的速度快速成长。
　　几乎是三个呼吸的时间，巨龍张开的翅膀便能将大半个富士山遮蔽。
　　与此同时，东京塔上，加奥斯带领自己的子嗣来到地面，拜服自己的主人。
　　而见到富士山上这一幕的居民，更是高深呼喊着神迹，不是五体投地的磕头，就是“一六零”双腿跪在地上双手合十祈祷。
　　内阁中，通过卫星在卡顿的视频中见到这一幕的财政大臣，擦了擦自己脸上的汗，对主位上的首相说道：
　　“魔王好像更强了，我们是不是该考虑真正的效忠了？”
　　闻言的首相一脸惊讶的看向自己的财政大臣。
　　“难道你之前是假意效忠的？”
　　而对方的话，引来的关注自然不知首相，还有在内阁中的其他人。
　　见状的财政大臣连忙低头符合：“效忠，自然是效忠。”
　　只是他不知道的是，在他刚才那句一出的时候，内阁中就有一部分人已经开始盘算着，该如何利用这个借口将他拉下马了。
　　身为政治家，他们有怎么可能看不清形势。
　　在魔王消灭阿美莉卡的太平洋舰队，焚毁两座重要城市，让一个震慑全世界的超级大国一夜之间分崩离析，这个世界就已经发生了巨变！
　　以人类目前的科技手段根本不可能是对方对手，所以唯有臣服一条路可走！！
　　而且最早臣服，越早表现得忠心，才能在今后被重置的社会中，获得越多的权利。
　　所以，从现在开始，财政大臣只是因为说错了一句话，就被内阁的其他成员，在心中判了死刑。
　　但是很快，随着一阵地动山摇，所有人直接扔下手上的东西，拼了命的往外跑。
　　在刚出去的瞬间，他们就见到那自古以来就耸立在本州岛的富士山，正在以肉眼可见的速度远离他们！
　　不仅是东京这边，能看见富士山的城市、小镇、乡村都见到了这座岛国的圣山，在不断的远离他们。
　　但实际上是整个关东板块在被一股无形的力量往外推。
　　是魔王在利用自己的权能操纵地脉的力量，以此来移动大陆板块！
　　只是短短几个呼吸的时间，便创造出了一片围绕着富士山的下凹的环形圆圈！！
　　而随着大地撕裂，磅礴的海水从缺口倒灌而入，开始淹没这片下凹的巨大环形平原。
　　虽然因为魔王吸收了富士山的大量地脉之力，导致方圆千里之后的千万年内，都会是一片毫无生气的死地。
　　但普通人又不知道。
　　对于魔王的威力，通过卫星见到这一幕，并且通过在东京的各大电视台，在电视机前、在网络上见到这一幕的普通人来说。
　　这是魔王所施展的，只有神才拥有的伟力！
　　直接让龍神的信仰，在这个世界更上一层楼。
　　今夜之后，世人是如此赞颂的————
　　祂是背负日轮之龍，祂是黑暗中的破晓者，祂是人类应称尊为圣之王，祂是为森罗万象降下罪与罚的无慈悲的太阳！！
　　富士山上，在魔王吸收掉从地脉汲取的庞大地面之力的同时，随他而来的露易丝，也得到了大地的恩惠。
　　虽然只是吸收了参与力量的千万分之一，但少女体内的魔力却足足暴涨了十倍。
　　现在的露易丝就以魔法威力而言，在六位数中也算是排得上号的人物了。
　　全力一发爆裂魔法下去，就算是大陆板块也要以毫米为单位移动！
　　但即便如此也比不得魔王降下的神迹 。。
　　因为他让一座大火山实现了几乎永恒的沉寂，让其变成了一座内里只剩下岩石的死山！
　　毕竟如此，海对岸的观测局更是发现，世界最高峰竟然奇迹般的升高了半米！
　　而在这一过程中，无人察觉亦无人受伤！！
　　所以，观察局最终只能将之定义为魔王神迹的余泽。
　　随着富士山的地脉之力被魔王尽数汲取，整座山体的温度开始极速下降，夜空中开始飘落下雪花。
　　看着自己身旁穿着魔法学院制服的粉发少女，白哲将她抱入怀中，温暖少女的娇躯，并温柔的对她问道：
　　“要回去，还是在这里欣赏一会雪花再回去？”
　　“在这里待一会吧。”
　　少女嘴巴一张一合，从口中吐出白色的雾气，这雾气中带着无数晶莹，是因为温度过低而迅速生成的肉眼难以辨别的微小雪花。
　　闻言的白哲点了点头，好似害怕少女受冻，将她搂的更紧一些。
　　与此同时，魔王的力量也悄然发动，狂风将大雪吹起，干扰了方圆千里的磁力，让卫星无法再观察这里。
　　然后，在漫天大雪将这座大山覆盖成银装素裹的时刻，山巅之上的露易丝在紧绷中拱起腰肢，让一朵粉色的红莲在5。7白哲的怀中绽放。
　　神迹之夜后，梵蒂冈的教皇和主教连夜定下机票，飞到岛国来拜谒魔王。
　　并在此行之后，让教堂出版了全新的圣经——《龍神创世纪》！
　　虽然里面没有明确透露白哲的名字，但却将主和耶稣明确的指向了魔王。
　　连信徒二十一的十字教都如此，其他地方更是将魔王编撰进了本地信仰，将他描绘成世界之主，以此来捧高魔王的地位，达到奉承的效果。
　　而罗马方面，对于魔王神殿的修建更加卖力，在三天内就拨下了至少十批经费，想要在他国在本地修建完魔王的宫殿之前，将这里的工事完成！。

第一百八十五章世界融合！
　　随着神迹显现，龍神一词在世界各地生根发芽。
　　无数新教兴起，不论正或邪，都将神明指向魔王。
　　凡是拥有信仰龍神的人，无不在见面的时候礼赞一句“龍神在上”！
　　而持续的信仰，也让白哲感受到了自己体内龍的那部分力量，正在凝聚出独立的神格。
　　虽然这些信仰在身为五位数的半神面前，谓之溪水与大海，对于他半神神格的提升，可谓是微乎其微。
　　但聚少成多，聚沙成塔。。。
　　涓涓细流汇聚成海的道理，白哲还是懂得。
　　而且根据他的计算，只要世界融合，加上其他四个世界的信仰，最多只需要五年的时间，他体内就能凝聚出四位数龍神神格！
　　到时候，他只要将龍神的神格作为转换器，让自己的灵格升杨到四位数，便能突破光的桎梏。
　　到时候，他 就算不借助模拟创星图的力量，也能前往异世界！
　　但如果想要准确的定位自己想要的世界的话，还是需要模拟创星图当做卫星进行定位。
　　然后作为此方世界和异世界的锚定！
　　毕竟宇宙之外的海洋太过浩瀚，就算是二位数也不能说自己能走到海洋的尽头！
　　就算是三位数一不留神，也会迷失在其中，跟别说一个小小的四位数了。
　　当然，这是他被俱利摩接住时一瞥后得出的内容与结果，真实情况还要等他抵达四位数去亲自探索！
　　而目前因为信仰的生成，以及神格的凝聚，白哲自然要给自己的信徒反馈。
　　他根据观测信仰的流动方式，通过魔法在地脉上建立了信仰网络，然后将一滴龍血稀释千万倍，通过地脉将这些稀释后的龍血发放到虔诚的信徒手中，让从凡人成为魔法师。
　　而凡是得到魔王馈赠的信徒，所反馈的信仰也愈加纯洁！
　　甚至因此衍生出了狂信徒。。。。。。
　　魔王降下神迹所带来的影响不仅仅是在魔法方面，更表现在社会层面上。
　　得益于魔王的意志，世界上的战争在一个月内逐渐减少，直至消息。
　　因为不愿意停下战争的，不是被四大流氓强行总结战争，就是被魔王排出的邪龍化作飞灰！
　　而底层人民的生活，也得到了保证，他们所在的国家提供一日三餐和住宿。
　　而代价，则是拿着一个月最少三千美元的薪资，修建供奉龍神神像的神殿！
　　就算是那些第三世界贫困国家的贫民，也得到了大量物资援助，在神迹降临的时代，不敢有人从中贪污！！
　　不过至于那些仗着魔王仁慈好吃懒做的家伙，一部分狂信徒组建而成的刑罚部队，会用鞭子告诉这些人该如何耕田播种、建造房屋、雕刻神像！
　　然后这些学会魔法的狂信徒们，就会为他们开垦水渠，规划建造，引动流水，降下雨水。。。。。。
　　随着这个世界的原本信仰，大量的被龍神信仰所覆盖，所有国家臣服唯一的王。
　　时间也悄然流逝，来到了世界融合的时刻。
　　世界的融合，自然是一阵天摇地动，但不过是虚惊一场，没制造出任何危险！
　　一夜之间，天外的卫星就捕捉到整个太阳系原地膨胀了好几倍，然后再膨胀的海面上出现在了好几块大陆。
　　而原本世界欧亚、美洲、澳洲等大陆开始融合一块巨大的大陆，可以说是一股伟大的力量，一下子就将地球上的所有人和文明连接到了一个板块之上！
　　而在这块为被人们称之为中央大陆的周围，出现了数个大陆。
　　天空上漂浮着岛屿的大陆是露易丝的老家，是充斥着魔法与精灵的哈尔克基尼亚大陆，这里的人们过着和平而稳定的生活。
　　有着现代科技的同时又有着超能力的是爱德华斯的老家，伐刀者的世界，几乎所有伐刀者都穿着同设计的制服，显然是做好了战争的准备！
　　天空中翱翔者巨龍的是艾可的老家，龍母正联合三国之王安抚惊慌失措的百姓。
　　城市、森林中奔跑着各种种族，天空上还有着巨龍飞翔的是潘多拉的世界，感知到世界融合的原罪魔女和爱德华斯站在一起，防备其他大陆的入侵，等候着熟人的到来。
　　与此同时，大量的信仰也开始朝着魔王汇聚。
　　那信仰在天空上汇聚而成的金色河里，凡是被照耀的地方都会呼唤出奇迹，让伤者康复、老者年轻，让大地看出奇异带有魔力的花朵，让大树结出能让人获得异能的果实。。。。。。
　　紧接着，魔王那威严的声音也顺着信仰，扩散到了整个星球。
　　“吾乃世界王之徒，人类之圣王，弑神之魔王，背负太987阳之龍！”
　　“吾，在今日宣告，世界与其子民啊，臣服与吾——”
　　而随着魔王话音落下，一道道声音在各个大陆想起。
　　“是白哲陛下！塔巴萨陛下请让我一同乘坐希尔菲朵吧。”
　　“哼，世界终于融合了，我的大剑已经饥渴难耐了，就让我看看你在其他世界的女人的实力如何吧！！”
　　“姐夫的声音，诶？姐姐你这就要动身了？”
　　“废话，作为他的妻子，我当然要抢在所有人前头，第一个和他见面！”
　　“哈哈哈，终于让吾又听到汝的声音了，就让吾看看艾可你在这段时间内有没有怀上他的子嗣吧，真红眼黑龙我们出发！”
　　“虽然只是短短几个月，但却感觉度过了漫长的一个世纪，权能虽然因为世界的融合在短时间内收到了削弱，但上限却提高了。”
　　“就让我看看融合之后的世界，会给我带来怎样的惊喜吧！”
　　一个个散发着强大魔力的身影，也从地面其所在的大陆升起，化作流星想着魔王所在的中央大陆飞去！。

第一百八十六章维若妮卡：把船给我靠过去！
　　 中央大陆，喜马拉雅山下。
　　穿着和服背后绑着大大蝴蝶结，双脚踩在木屐上的黑发萝莉，利用重力将自己悬浮在高空上。
　　她每挥动一次手中的折扇，重力就会将地上的一切，化作利器进攻向自己的敌人。
　　“哈哈哈——”
　　“不错、不错，确实有点本事，再让妾身愉悦些吧！”
　　而在不远处，骑着希尔菲朵的塔巴萨，不仅要照顾自己身后的安丽埃塔，还要防备周围的攻击。
　　所以就算是性格一向平稳的塔巴萨，也不得不在此刻对面前这个忽然对自己发起攻击的黑发萝莉咬牙切齿。
　　“疯子！”
　　地面上，扎着麻花辫的东堂刀华看着自己身旁张开时空结界，抵挡西京宁音地图AOE攻击的星宫寺黑乃，少女那张呆呆的俏脸上蕴含着一丝担忧。
　　“真的不阻止她们吗，学院长？”
　　区别于东堂刀华的担忧，新宫寺黑乃则是一脸淡然。
　　“不需要，让这个笨蛋试试其她世界之人的深浅，她会注意的。”
　　都是成年人，什么时候该适可而止，她相信西京宁音还是知道的。
　　然而没过多久，两人就见到了从远处天际出现的庞大龍形魔导舰。
　　东堂刀华：“那是？”
　　面对少女的疑惑，新宫寺黑乃说出了自己的猜测。
　　“看来有人被这里的战斗吸引过来了，亦或者这些人的目的，也是这里。”
　　根据她们的感知，白哲就在这个世界最高峰上，吸收信仰凝聚神格。
　　既然她们能感知到，那就代表拥有魔王加护的人，都能感知到他的存在！
　　所以新宫寺黑乃在见到魔导舰后，才会如此猜测。
　　只是在魔导舰出现不到三秒钟的时间，有一道黑红色的光芒比这艘魔导舰的速度更快，如同彗星般拖拽着长长的火焰尾巴，在天空中留下延绵不断的痕迹。
　　以雷霆万钧之势，强势介入战场！
　　站在仿佛从地狱爬出来的可怖真红眼黑龍头顶，头生龍角的黑发红瞳的莫尔德雷德一脸高傲的看着，因为她的到来而暂且停止战斗的双方。
　　用着自己那相当骄蛮的嗓音，对在场的所有人问道：“没想到居然有人比本王还要先一步抵达，你们是什么人。？”
　　面对黑发龍女的质问，西京宁音打开手中的折扇遮住半张面孔，眼神相当不善的看着这个突然介入自己战场的人。
　　“再问别人之前，应该先介绍自己才对吧，小姑娘。。。。。。”
　　“这可是最基本的礼仪！”
　　闻言的莫尔德雷德当即双手抱胸，以一副非常高傲的姿态自我介绍道：
　　“那就听好了，吾是伟大的涅哈蕾妮亚冥龍王，臣服于吾吧，渺小的人类——！！”
　　然而对于莫尔德雷德的自我介绍，西京宁音对黑发龍女的自我称呼喃喃了一句之后，旋即摇了摇头，看向对方的视线带上了一丝蔑视。
　　就好像对方是来自乡下的小姑娘一样。
　　“冥龍王。。。没听过。”
　　不仅如此，西京宁音还特地朝希尔菲朵身上的两位少女询问了一句。
　　“你们听说过吗？”
　　对于西京宁音的询问，塔巴萨和安丽埃塔自然不会回答。
　　因为在这只黑龙出现的瞬间，从希尔菲朵因为害怕而发出的颤抖，她们已经判断出了不论是西京宁音这边还是另一边，她们都不是对手。
　　所以现在祸水东引才是最好的决定。
　　“还请见谅龍王陛下，在此之前我们并没有听说过您的存在，但在今天之后我们必将伟大的冥龍王一词牢记于心。”
　　闻言的莫尔德雷德那张娇嫩的俏脸上露出了得意笑容，显然对安丽埃塔的回答十分满意。
　　“唔姆。”
　　“很好，本王记住你们了。”
　　“不过对于不知敬畏的人类，就需要赐予惩罚！”
　　说着，莫尔德雷德的视线看向了不远处的西京宁音，庞大的龍威直接改变的周围的天象，让黑发的和服萝莉眉头微微一皱。
　　虽然对方带给了自己巨大的的压迫感，但比起面对白哲时的无力，这种压迫感却更能激起这位夜叉姬的斗志！
　　地面上，在莫尔德雷德释放出龍威的瞬间，东堂刀华已经将手摸到腰间的太刀上。
　　一旁的星宫寺黑乃更是严阵以待，做好了随时支援西京宁音的准备！
　　根据她的判断，想要战胜这位龍女，恐怕需要哪位觉醒为超越魔人的史黛拉，以龍的力量来对抗龍！！
　　下一秒，伴随着重力与莫尔德雷德脚下真红眼黑龙喷吐出的黑炎弹，冲击波化作强劲的狂风，差点将希尔菲朵吹飞。
　　让见状的塔巴萨只好迫降，带着安丽埃塔来到地面。
　　天空上，随着一人一龍的对弈，黑云笼罩的天空中开始闪烁雷光发出震耳欲聋的轰鸣，就好似世界毁灭的前兆。
　　但是没过多久，在莫尔德雷德亲自出手之手，几个呼吸间就出现劣势的西京宁音直接动用了最后的手段。
　　将大气层之外的太空垃圾拉了下来，这些报废的卫星、火箭残骸化作一颗颗流星，如同神话中上帝降下的火雨，要燃烬大地上的一切！
　　十公里之外，检测到这里战斗波动的魔导舰上。
　　“｀～维若妮卡殿下，前方检测到大范围陨石撞击，我们还要航行过去吗？”
　　“愚蠢的问题，你以为我是谁？把船给我靠过去！”
　　“副舰，启动魔导舰主炮，把这些流星全部给（的好好）我轰成齑粉——”
　　“是！”
　　下一秒，眼见西京宁音的霸道天星，莫尔德雷德的冥龍王家的咆哮大；
　　以及维若妮卡新装备的魔导舰主炮，以一颗千年龙绮华晶为代价发射的，威力媲美龍王级咆哮的主炮威压咆哮！
　　三股强大的力量对撞在一起，在相互撕扯之下，产生的冲击波不仅制造出天摇地动，更是撕裂了空间。
　　“不好！”×n
　　见状的重任顿时叫糟。
　　而就在这一刻，伴随着一道平静却又洪亮的声音，一道寒光闪过直接切断了空间裂缝。
　　“到此为止。”
　　而暴走的能量也被突然从地下升起的无形深渊吞没。
　　在一切重归于平静之后，一生银色铠甲如同纯白女武神般的爱德华斯，带着大罪魔女出现在了众人面前。。

第一百八十七章天上白玉京！
　　“爱德华斯小姐，居然是你，妾身还以为你消失了呢？”
　　“还有，这几位是。。。能和妾身等人介绍一下吗？”
　　见到来人的西京宁音当即收手，来到地面。
　　虽然依旧折扇掩面的态度，但话语中却充斥着对爱德华斯的尊敬。
　　毕竟，对方不仅是她世界的最强剑士，更是跟随白哲出走世界，现在变得更加强大，一剑就能斩断空间！
　　然而回答西京宁音的并不是爱德华斯，而是一旁留着白色长发，穿着黑色修身长裙的强欲魔女艾姬多娜。
　　“我等是来自另一个世界的大罪魔女，是白哲的妻子。”
　　“你身上的力量，很有趣能让我研究一下吗？”
　　看着面色潮红满脸写着我很好奇，我想要研究你的艾姬多娜。
　　原本天不怕地不怕的西京宁音，都被强欲魔女的这幅姿态给吓了一跳，然后下意识的看向了不远处的新宫寺黑乃。
　　“妾身就算了，如果你想要研究的话，妾身倒是可以给你推荐一个人。”
　　“喏，那边那个女人的能力更加特殊，能在一定程度上进行空间干涉。”
　　随着艾姬多娜的视线看过来，也有些受不了的新宫寺黑乃当即对自己的好闺蜜表达不满。
　　“你这家伙 ，不要把什么事都往我身上扔啊！”
　　与此同时，魔导舰笼罩了上空，维若妮卡开始和莫尔德雷德对话，互相抱怨对方。
　　至于，地上的塔巴萨两人一龍，在一众强者面前只能尽量不发生，以此消减自己的存在感。
　　但即便如此，两人一龍总觉得，有一道若有若无的视线在打量自己。
　　而察觉到这份视线的不知有她们，还有来自其除了从零开始世界之外，自其他世界或者说大陆而来的少女。
　　这是来嫉妒魔女莎提拉的视线，不仅仅将白哲当做是自己的丈夫，更是将对方当成自己的神和信仰看待的她，自然会在意自己男人的其她女人。
　　在打过一场之后，少女们开始相互熟悉起来。
　　毕竟，双方本就没什么仇，战斗几乎都是一时兴起，想要见识一下自己男人在其他世界的女人的力量如何。
　　以及用力量分出姐妹间的地位！
　　就算是最早退出战场的塔巴萨两人一龍，也被西京宁音在道歉后，拉入了熟络中。
　　但是就在少女们聊的开心的时候，随着狂风呼啸，以及希尔菲朵和真红眼黑龙从喉咙中发出的低沉畏惧的声音。
　　一道庞然大物从上方将所有人笼罩。
　　见到黑影将自己笼罩的莫尔德雷德当即抬头看去，然后视野中就映照出了圣龍皇的摸样。
　　见状的黑发龍女当即朝着指着对方的鼻子不屑的说道：“哼~！本王还以为是谁，原来是艾瓦隆家的笨蛋。”
　　对于莫尔德雷德的挑衅，艾可自然不会无动于衷。
　　从圣龍皇形态化作粉发龍女形态的她，也是一手叉腰一手指着对方的鼻子，直接和莫尔德雷德吵了起来。
　　“你说谁是笨蛋，你才是笨蛋！笨蛋笨蛋笨蛋，大笨蛋！！”
　　不过两人那仿佛小学生一般的拌嘴，让一旁的少女们看的有些乐。
　　就在这时，一道白色的身影悄无声息的出现在了现场。
　　下一秒，这道白色身影所在的地方，直接出现一道巨大的手掌印。
　　紧接着，怠惰魔女塞赫麦特用着自己那慵懒的嗓音和断断续续，似乎上气不接下气的口气，开口说话了。
　　“不要。。。突然出现在。。。。。。我身后，潘多拉。”
　　因为塞赫麦特的精神面容，以及她大喘气的说话方式，让不了解她的人的西京宁音等人，差点以为她是不是快要死了。
　　毕竟，一般情况下，只有将死之人才会用这种上气不接下气的方式，对世界做最后的告别。
　　不过挨了怠惰魔女的不可视之手一巴掌的潘多拉，下一秒又出现在了巴掌形状的深坑印旁边。
　　那张精致如人偶又带着几分空洞的美丽脸蛋上，依旧挂着恬静的微笑，对塞赫麦特刚才一巴掌拍死自己一点也不在意。
　　而这种情况，就让东堂刀华和塔巴萨以及安丽埃塔，心中变得有些毛骨悚然了。
　　这女人不会是鬼吧？硬生生受了这样一击都不死！！
　　身为虚饰魔女，曾经将一个世界玩弄于股掌之中的潘多拉，自然不可能注意不到三人的视线。
　　但是对此她依旧不在意，因为她来自只是为了代行魔王的意志，传达他的旨意。
　　不若如此大话，她现在还躺在自己的房间里打游戏呢。
　　这位邪恶的魔女最终还是被网络所害，沦为了彻彻底底的宅女！
　　“各位，欢迎来到白哲的世界，他已经在上方的宫殿等候诸位了。”
　　闻言的西京宁音唰的一声收起打开的折扇，对在场的所有人提议道：
　　“既然如此，那咱们还是快点上去吧，别让他等久了。”
　　随着她话音落下，云层之上突然浮现出璀璨的光芒，然后破开云翳，降下一道将天地连接在一起，一度见不到尽头的黄金阶梯！
　　见状的潘多拉缓缓解释道：“这就是通往神殿的路，各位随我一起上去吧。”
　　而在她说话的时候，爱德怀斯已经踏上了通天梯，让见状的所有人连忙更上！
　　虽然这条阶梯看上去见不到尽头，但是当少女们亲自踏足上去的时候，才发现尽头就在自己前方。
　　虽然如此，但想着尽头前进，还是耗费了几分钟。
　　而一路上，艾可和莫尔德雷德一直在进行小学生般的争执，那些什么我反弹你的反弹之类的话，听得少女们都快吐了。
　　几分钟后，她们终于抵达了天际的尽头，来到了魔王所在的神殿的巍峨神殿前。
　　这是聚集所有国家的资源倾力打造，原本铺砌在地上的整齐切块的巨型大理，因为沾染了神格的荣耀而变成了晶莹的玉石。
　　墙壁和承重柱上绘制、雕刻这世界各地传说中的神兽，栩栩如生，再加上周围因为信仰而诞生的奇花异草，让这里看起来宛若仙境。
　　就面积而言，这里与其说是神殿，还不如说是喜马拉雅山倒立过来后，漂浮在空中的巨大岛屿。。

第一百八十八章传销头子蕾贝卡！
　　神殿内，在经过好一个多小时的时间后，信仰系统终于逐渐稳定了下来，白哲也不用再每时每刻守在神格之前。
　　而得益于信仰系统稳定的缘故，魔法也开始随着信仰扩散到整片大陆，浮现到每个信徒的脑子里。
　　只要在信仰系统这个巨大的魔法网络的笼罩范围内，只要生物对龍神有着信仰，就能使用魔法。
　　而根据信仰的虔诚度，能使用的魔法也会随着个人的虔诚~越发强大！
　　大陆各地同一时间跪拜对龍神祈祷的人，已经超过了千万之数！！
　　这这便魔王对信徒的反馈，是以信仰反馈形式的恩赐。
　　不过，因为中央大陆上的信仰最为浓郁，所以他的行动也暂时被限制在了这片一个地球所有大陆组合而成的大陆上。
　　至少在神格凝聚出雏形的半年内，只能在这片不足一点五亿平方千米的大陆上驻足。
　　而在西京宁音等人上来的时候，白哲也恰好脱离了吸收信仰的桎梏。
　　虽然还未达到四位数，但他的权能已经开始发生了转变。
　　从勇者中诞生出奇迹，从恶龍中诞生出毁灭。
　　奇迹的力量，可以让魔王更加容易侵犯世界的规则。
　　而毁灭的力量，则是增加他对环境和生命的侵蚀，让他能更加轻易的改变生命形态！
　　后一个白哲还未使用，而奇迹的力量，倒是被魔王利用来将刚刚登上神殿的少女们，转移到自己面前。
　　在发动奇迹的时候，西京宁音等人都没反应过来，只是一眨眼就发现自己身处神殿内部，而他们的男人就站在眼前！
　　一一述说思念之后，已经是三天后了。
　　而在这段时间内，多个世界的融合因为语言和文化的不同，自然产生了不小的冲突。
　　当然这些产生冲突的世界，或者说大陆，无不有着奇异的魔法或者现代科技，不然的话就连跨越大陆都不容易，更别说互相进攻了。
　　第四天，魔王的声音从天空落下，暂且结束了战斗，让春物世界、零之使魔世界、伐刀者世界、星刻龍骑士世界，以及从零开始世界联合起来。
　　共同组建成一个以白哲为首，以他的意志为决定性的同盟！
　　至于语言问题，也在白哲的帮助下，由艾姬多娜利用权能发明的魔法解决。
　　首先由龍母和继承了贤龍王传承的拉寇尔四世，拿出龍族科技，再有现在世界工业化制造所需零件，然后让魔法世界在其上绘制魔法阵。
　　随着魔王的意志下下达，五个世界开始全力运转，每个世界每个人都有都有自己的明确分工。
　　在这情况下，五个世界耗费了三个月时间，打造出了五艘索诺顿方舟的仿制品。
　　分别是春物世界的虔诚号；零之使魔世界的契约号；伐刀者世界的破军号；星刻龙骑士世界的帕尔号；以及从零世界的原罪号！
　　虽然这些仿制的战舰，不能向原典一样进行星际旅行。
　　但作为以千年龍绮华晶和魔力结晶作为基础燃料的空中战舰，不论是突破大气层，还是进行跨越融合后地球的空中跨远洋航行，还是能轻易做到的。
　　因此，这五艘战舰自然是被作为进攻其他世界时的空中要塞使用。
　　而每一艘空中战舰能容纳的士兵人数，更是能够达到字面意义上的千军万马，并且能够实现生态自循环！！
　　然后在魔王意志的驱使下，五个世界扬帆起航，利用天外的索诺顿方舟作为卫星进行定向传送。
　　开始朝着世界融合后五个大陆之外的其他大陆进发，传播龍神的信仰。
　　世界力量最为弱小的虔诚号和契约号降临到了同一片大陆。
　　而剩下的三艘战舰，因为实力强大，自然是各自为战！
　　其中帕尔号所降临的大陆，是一片处在火器才被发明出来，制度还处在封建帝制的古代大陆。
　　不仅如此，帕尔号更是恰好被传送到了，由王母建立名为荔国的国家的王宫上空！
　　随着传送光芒从天而降，巨大到足以笼罩整个王宫，充满现代科技感的战舰出现在王都所有居民眼中。
　　让王都内的居民，不论是贵族、官员、士兵、平民还是乞丐，都将这座空中战舰认定成了天宫。
　　
　　不是口中大喊着神仙保佑就是仙人饶命之类的话，扑通一声跪倒在地，对空中战舰顶礼膜拜！
　　而王宫内本就年老体衰，还因为母亲强势而性格软弱的皇帝，更是在惊吓中直接晕死了过去，垂帘听政的女帝则是带着群臣从大殿中走出来，一探究竟！
　　“诸位爱卿可知道这天空上的到底是什么？”
　　“臣猜测可能是天宫降临。”
　　“难道传说是真的，这世界上真有神仙？”
　　“还不快请上面的神仙下来一见。”
　　闻言，III寺零Vι|eꭱII（　四）把私最开始说出猜测的那位大臣，脸黑的像是吃了屎一样难受。
　　。。。。  0
　　要是他有让神仙来到地上的本事，还用当臣子？！！
　　旋即，在众人的注视下，空中战舰地方的大门打开，伴随着奇异的光，一身鲜红铠甲的蕾贝卡，率领艾瓦隆圣龙皇骑士团出现在众人面前。
　　龍的出现和咆哮，以及骑乘在龍背上高高在上，全副武装如神兵天降的艾瓦隆圣龙皇骑士团，让不少人心生恐惧。
　　看着身旁害怕无用的群臣，女帝心中暗骂了一声废物，在忐忑中走了出来，向着天空上为首的蕾贝卡大声问道：
　　“敢问是那路神仙，不知道来我荔国有何贵干？”
　　虽然是不同大陆，但语言去和蕾贝卡了解的华夏语有些相似，所以鲜红发的少女很轻松的就听清楚了对方想要表达的意思。
　　因此闻言的蕾贝卡直接让自己圣龍构建出魔枪凯。波尔古，在耍了个相当帅气的枪花后，英姿飒爽用枪尖指着下方的女帝，利用魔法连接空中战舰，将自己的声音传播到整个王都！
　　“我名蕾贝卡兰德尔，是艾瓦隆圣龙皇骑士团副团长。”
　　“以伟大的龍神之名，在此宣告——这片大陆将迎来全新的变革！”
　　“信仰祂吧，祂将白白赐给你粮食和住所！信仰祂吧，祂将为带来想象中的公平；信仰祂吧，祂叫的大地丰饶，不必在忍饥挨饿。。。。。。久”。

第一百八十九章神话与真实的区别！
　　半年时间很快就过去了。
　　在这段时间内，魔王通过恩威并施的方式，将融合后地球上的所有大陆全部统御。
　　每个人除了信仰龍神之外，还产生了对其她女神的信仰。
　　而这些信仰的原型，自然是白哲的妻子，在龍神信仰之下最著名便是大罪魔女、爱德怀斯和史黛拉等拥有强大战力的女性！
　　这是来自人类天然对强者的崇拜。
　　在魔女改变自然，爱德华斯一剑断山岳，史黛拉焚化山谷后。。。出现在人们眼前的神迹，让他们自然而然的生出了崇拜。
　　而这份崇拜也随着时间流逝，以及她们的身份被道出是龍神的妻子后，从而传化为了信仰！
　　半年之后，喜马拉雅山之“五四七”上神格成功凝聚出雏形，白哲也不再受到限制，开始在中央大陆之外的其他大陆上显现神迹。
　　包括但不限于改变天象、让大地丰饶、赐予力量等神迹，让其他大陆上的龍神信仰更加稳固。
　　随着奇迹在一个又一个大陆上施展，白哲最终来到了被龍征服的大陆。
　　荔国王都，原本全部由木头和石材搭建的房屋，只是半年的时间就出现了保留着古色生香的钢铁建筑。
　　整个花柳街被完全拆掉重建，非处女不是被遣散结婚，就是在大城市中找了份干净的稳定工作。
　　而那些自愿留下来的纯洁美丽的少女，以及从大陆各个国家收罗的美人，被蕾贝卡全部集中在一处。
　　并且派遣合适的人，教导她们如何祈祷等事情。
　　在白哲踏足这片大陆的前一天晩上，时隔半个月的蕾贝卡又来到了这里。
　　接待她的是一位吊着空烟斗的老女人。
　　“蕾贝卡大人，您今日怎么有空到老朽这龙眠殿来？”
　　虽然初次见面时因为蕾贝卡骑着巨龍，她恐惧的差点将浑身骨头抖散架。
　　所以即便在相处半年，知道对方高贵但却心底善良后，老女人依旧对蕾贝卡保持着相当的敬畏。
　　就凭对方让女帝退位，废除皇位，整个大陆有谁敢在蕾贝卡面前说一个不字！
　　而且最重要的是，对方还是龍神的妻子之一，是女神中位列战神之一的真红女帝。
　　曾经独自一人，就将西方国家的百万士兵埋葬在荒原中。
　　面对这样的存在，普通人再怎么谨小慎微也不为过。
　　闻言的蕾贝卡自然不会故作隐瞒，直接向对方说出了自己来此的目的。
　　“来看看凤仙她们学的怎么样了？”
　　“虽然不是很想说，但我家哪位明天大概就会降临到这片大陆。”
　　“而且以他的性格，最先抵达的大概率是这里，除了我在这里的原因之外。”
　　“还有洁西卡告诉了他，这里有我为他建立的龙眠殿。”
　　说道洁西卡，蕾贝卡脸上也露出了一丝无奈。
　　对于这女人对白哲的痴迷程度，她根本不会向对方隐瞒秘密，这样以来她还怎么制造惊喜！
　　随着蕾贝卡话音落下，老女人手中的烟斗直接掉到了地上。
　　“洱磷栮侕'𝗡翼彡邻/覇児⓸大人您没有骗我吧，哪位大人真的要莅临这里了。”
　　自从这片大陆被龍占据之后，这里的人便经常见到巨龍成群结队在天空中翱翔、争斗，最后由骑士团的人出手制止！
　　在这种情况下，龍自然成为了不少人精神信仰的象征，而作为万龍之主的龍神自然是最高信仰！
　　然而在现在这种毫无准备的情况，这位传说中的龍神居然要来到这类。
　　这是比以前皇帝微服出巡更加要令人谨慎对待的事情！
　　这种事，比起惊喜，更多的是惊吓。
　　毕竟，冒犯神明的威严可比贸然皇帝的威严严重多了！！
　　面对老女人的不可置信，蕾贝卡留下一句话后便不再多言。
　　“我们都认识这么久了，我会骗你。”
　　闻言的老女人自然是连连点头哈腰，在跟随蕾贝卡的步子来到大厅后，直接扯着嗓子吼道：“凤仙快带着你的妹妹们出来，蕾贝卡大人到了 。。。。。。”
　　随着老女人那沙哑的吼声，上面的房间一间间打开。
　　紧接着，一个又一个古色生香的少女出现在蕾贝卡眼中。
　　其中留着一头绿色秀发，娥眉点妆，但身材略显贫瘠的少女，一脸惊喜的最先跑到楼下，握住了蕾贝卡的双手，眉宇间尽显激动。
　　“蕾贝卡姐姐，您今日怎么有空来看我们，是来教我们课程的吗？”
　　紧接着是其她姿色各异，但却有着丰腴身材的少女，看着到来的蕾贝卡或是惊讶，或是惊喜，或是敬畏。
　　见状的蕾贝卡反手握住凤仙的双手，满脸笑容的说道：
　　“我今晩来这里的目的，就是想告诉你们一个天大的惊喜，哪位陛下明日说不定会莅临这里。”
　　然而随着她话音落下，在场所有少女都露出了惊讶和惶恐的表情。
　　虽然天天歌颂哪位龍神的伟大，渴望这位神明的垂青，但是真当机会摆在她们面前的时候，有人心中开始怂了。
　　在这片被龍所征服的大陆上，所有人心中都知道自己和龍的差距，知道自己和龍骑士的差距。
　　更知道龍神的伟大！
　　但是和其她人的惊讶与惶恐相比，凤仙更多的是好奇和惊喜。
　　因为对4。7方的存在，才让她能与自己的母亲相认；因为对方的存在，才让她没有走上自己的母亲的老路！
　　所以和其她人相比，凤仙心中对龍神更加憧憬。
　　所以在听到蕾贝卡的话后，凤仙那张略显清冷的俏脸上当即露出了不可置信的神色，伸手捂住自己的嘴巴，向她求证道：“您没骗我吧？”
　　闻言蕾贝卡相当腹黑的捏了捏对方光滑的脸蛋，一脸笑容的回应道：“没骗你，但是凤仙你最好有心理准备，他或许和你想象中的有所不同。”
　　“毕竟，我们这位陛下可是此世最强之龍，是全世界的王。”
　　“作为男人和君王的他，可是比一般男人更加好色。”。

第一百九十章猫妈的憧憬！
　　翌日，白哲是和艾可一起来到这片古代大陆的，两人是通过索诺顿方舟传送过来的。
　　两人降临所在自然是被拆掉重建之后的前皇宫，现龍神教堂。
　　随着光芒从天而降，一头体长超过五十米，浑身银白色，散发着恐怖神圣气息的巨龍出现在王都上空。
　　这是白哲用信仰凝聚龍神神格之后，用自己的血液和艾可的血液所创造出来的全新龍种。
　　白哲为起取名为青眼白龍，真名为琪莎拉；而真红眼黑龍的真名为奥妮克希亚。
　　就和被她视作对手的真红眼黑龙一样，青眼白龙全世界也只有一只，且跟随在她的母亲身边，担当护卫、信使、坐骑等职责！
　　在索诺顿方舟的接引光芒消失后，出现在王都上空的银白色巨龍张开大罪，发出通天彻地的咆哮。
　　与此同时，见状龍神大教堂前，所有艾瓦隆皇家骑士团的成员，也纷纷持剑跪地，圣龍俯首称臣。
　　随后由代行龍族统治这里的蕾贝卡带头，对降临此处的神明保持崇高敬意，高声歌颂。
　　“龍神在上！”
　　王都内街道上居民，更是齐齐向显现的07银白色巨龍做出了献上心脏的利益。
　　龙眠殿内，画着精致妆容，穿着汉服如临尘仙女一样的凤仙，坐在窗户边看着大教堂方向上空，从光芒中出现的银白色巨龍。
　　“凤仙姐姐害羞了。”
　　“都说渐消酒色朱颜浅，但今天的凤仙姐姐不喝酒都羞红了脸，一定是因为这位陛下的到来。”
　　“凤仙姐姐有什么好害羞的，你可是我们龙眠殿的招牌啊，李白诗里的秀色掩今古，荷花羞玉颜说的是你。”
　　“凤仙姐姐这幅表情可是非常难见的，我要用手机保存下来！”
　　“白铃！”
　　“啊，凤仙姐姐生气的样子也好好看，白铃拍完后记得给我一份。”
　　“没问题，梅梅。”
　　在一声声调笑声中，凤仙羞愤的看了自己的朋友们一眼，想要起身抢夺白玲的手机。
　　但却因为今天身上穿着衣服不适合太大的运动，所以只好愤愤的看了一眼对方。
　　“别忘了蕾贝卡姐姐说过，你们也是被选中的少女，今天我只是先替你们承受陛下的宠爱，而接下来就轮到你们了。”
　　随着凤仙话音落下，原本叽叽喳喳的少女们都红着脸不说话了。
　　见状的绿发少女这才满意的点了点头，不过那张用团扇遮住的俏脸，此刻已经羞的通红。
　　但即便如此她那双绽放异彩的美目，依旧出神的望着龍神大教堂的方向。
　　而此刻，少女所憧憬的龍神，正在询问蕾贝卡有关这片大陆的事情。
　　随着青眼白龍降落到地面，白哲踩着对方的翅膀着龍爪当做阶梯，带着艾可来到地面。
　　随后银色的巨龍体型一肉眼可见的速度，变成了玩偶大小，被艾可抱在怀中。
　　一边将蕾贝卡从地上扶起来，一边缓缓开口道：
　　“我能感受到这里居民对信仰的虔诚，但在这份信仰之下，依旧有暗流涌动，似乎对我们的到来并不满意。”
　　毕竟，因为龍神的到来，使得一些大老爷变成了他们眼中的贱民，这些人肯定不爽。
　　不过碍于龙骑士团的威慑，这些人并没有在表面上进行反抗，而是试图混进教堂。
　　想要用以彼之道还施彼身的方法，来对付龙骑士团！
　　而随着白哲话音落下，才被他搀扶起来的蕾贝卡又瞬间跪了下来，垂下螓首一脸诚恳说道：“抱歉陛下，是我的失误！”
　　见状的白哲不得已又将少女从地上搀扶了起来，温柔的对她说道：
　　“不，我没有责怪你，这世界本就存在看不清形势，假借他人善良，却又仇恨他人的人。”
　　“而这些人才是真正需要清理的垃圾。”
　　说到这里，白哲的声音突然变得有些喜悦，并且一转话锋。
　　“不过今天不忙，我从洁西卡哪来听说，你为我建造了一座龙眠殿，里面收罗了这片大陆上最美貌的女子。”
　　听着白哲的话，蕾贝卡回退了手下，然后重重的叹了口气。
　　“洁西卡那家伙，怎么什么事都往外说，等回到安萨里邦后我一定要好好教训一下她。”
　　就是因为这个小叛徒，导致她筹划的大惊喜到头来变成了小惊喜。
　　等任期满之后，她回到安萨里邦不让对方绕着阿尔比昂森林跑个几十圈，她就对不起自己艾瓦隆圣龙皇骑士团副团长的名号！！
　　听出蕾贝卡对洁西卡的抱怨，脑海中浮现出那只橙色忠犬的摸样，白哲只要要将罪过揽到自己身上。
　　“你也知道洁西卡性格敏感，只要夜晩的时候我稍微在她耳边说一说，她就什么都招了。”
　　对于魔王将一切罪责都揽到自己身上来的行为，知晓自己丈夫对自己女人偏爱的蕾贝卡，也只能如他所愿。
　　“既然您都这样说，我就暂时放过她吧。”
　　“对了，这个王国的人在听到您来莅临这里的消息后，好几天前就驱车架马感到了这里，您要接见他们吗？”
　　对于蕾贝卡口中的那些人，白哲见都不想见。
　　“不见。”
　　他来这里出了降下神迹，就是因为之前洁西卡给他说过，蕾贝卡正在这片大路上给他制造惊喜。
　　“明白了。”
　　虽然白哲没有给出任何解释，但是神明行事，又何须向凡人解释。 
　　所以蕾贝卡知道自己只需要照做就是了！
　　然后没有任何犹豫，蕾贝卡便带着白哲和艾可离开了龍神大教堂。
　　一路上，凡人因为无法直视神的荣光，而看不见白哲。
　　而在神性的影响下，周围人总是下意识的避开三人。
　　不久后，蕾贝卡三人一人手里拿着一串糖葫芦，来到了龙眠殿。
　　因为这里是侍奉龍神的巫女候补学习的地方，所以几乎不会有普通人能来到这里。
　　白哲也就收起了神性对凡人的信仰。
　　然后一楼大厅中，带着凤仙等人站在门口等候的老女人，再见到蕾贝卡那头显眼的橘红秀发后，顿时带着少女们迎接了上来。
　　“蕾贝卡大人！”
　　老女人跪在龍神面前，亲吻他的鞋子，虔诚而又谦卑。
　　“老身能在有生之年见到真正的太阳，正是上天保佑！龍神在上！愿您的国降临！愿您的旨意行在地上，如同行在天上。”
　　在老女人身后，站在一众少女最前面，有着绿色秀发，眼角勾勒眼线，红唇鲜艳欲滴的少女，正一脸憧憬的看着他。
　　而最让白哲在意的是，她那双似凤仙花果实一样的眼睛，以及和自己记忆中哪位胸部平平别名猫猫的药师少女，有几分相似的美丽脸蛋。。

第一百九十一章毁灭的喷射白光！
　　一连几日，白哲都是在蕾贝卡建造的龙眠殿中消磨光阴的。
　　这里美人如云，不仅有着奶人天赋异禀，欲望如魅魔的白玲；还有着温柔可人带着母性最会哄人的梅梅；
　　更有着懵懂似小女孩却有着傲视众人资本的梨花；奔放热情能让人联想到红莲的玉叶；侠骨柔情带着中性美的阿多；喜欢玩换装游戏的子翠；性格中带点小傲娇单纯如白花的理树。。。
　　以及来自西方国家，摸样相似，配合默契的金发双子。
　　当然最受白哲宠爱的还是有着凤仙花果实一样眼睛的凤仙，其原因可能是因为有着女主角母亲的身份。
　　而在这些天里，蕾贝卡有没有闲着。
　　几乎每天都在发动被她带到这里来的艾瓦隆圣龙皇骑士团的力量，追查并清剿叛军！
　　在子翠父亲提供的线索中，蕾贝卡查到了名为鹰身女妖之子的组织。
　　这是一个来自西方国家的组织，且在白哲莅临这片大陆，试图发动过好几次暗杀。
　　但每一次都因为大教堂上空的帕尔号监控着整座城市中，原大陆居民的动向，被龙骑士团的火焰化作灰烬。
　　而子翠的父亲虽然在龍神的信仰降临之下，有反叛当时朝廷的想法。
　　但在龍神降临之后，见识到龍族能移山填海的强大力量，再加上古代对鬼神的敬畏，在龙骑士团接管整个世界后。
　　这个原本野心勃勃的老人，就变成了龙骑士团在这片大陆的暗线。
　　在龍神莅临这片大陆，自己的女儿真正意义上成为白哲的巫女后，他就更加用心了。
　　而至于的他的目的，就是为了前往龍神发源地的中央大陆！
　　两个星期后，白哲带着艾可，以及在这片大陆上最受自己宠爱的凤仙，骑上了青眼白龍龍背，飞上了天空。
　　然后顺着帕尔号给出的路线，一路向西在飞了大约七百多多公里后，来到了一座耸立着尖塔的西方都城。
　　在白哲到来之前，蕾贝卡已经率领龙骑士团将这里包围的水泄不通，就等着魔王前来执行审判。
　　随着青眼白龍的抵达，天空上的圣龍纷纷发出低沉的咆哮，像是在恭迎自己的神和主人。
　　见状的蕾贝卡，当即骑着库絮夫飞到青眼白龍面前，点头示意。
　　“陛下”
　　“就是这里了。”
　　随着艾可话音落下，蕾贝卡连忙点了点头。
　　见状的粉发龍女顿时双手叉腰，用自己那稚嫩而骄蛮的嗓音，说出了令人恐惧的话语。
　　“每个世界都有这种人，要我说还是把这些看不清形势的麻烦家伙连同他们的城市，一口气全部烧成灰烬。”
　　“这样一来，至少还能废物利用，欣赏一次巨大的烟花！”
　　随着艾可话音落下，一旁本就因为第一次上天体验高速飞行，还未惊魂未定，面色苍白，只有抱住白哲的手臂才勉强战力的凤仙。
　　在听到少女那动即烧毁一座城市的言语后，脸上更天一份苍白。
　　近日来龍神的温柔，差点让她忘记了人与龍、人与神之间的区别！
　　如果说人是自然环境孕育的生物的话，那龍就是这片环境中孕育的最强大的神灵，而神则是自然本身。
　　常言道神威如狱，神恩如海。
　　生为了龍神巫女的她，之间只体会了神那如海洋般宽广的恩惠，而没识得神的威严！
　　对于艾可的话，连日来被这些反叛者弄得心力交瘁的蕾贝卡，心中也非常赞同少女的话。
　　只是她并没有擅自做决定，而是将目光看向了白哲。
　　下一秒，青眼白龍随着魔王意志而动，张嘴发出巨大的咆哮，然后双翼掀起狂风。
　　随着地上的飞沙走石，降落到了城中央的尖塔上方。
　　太阳下青眼白龍身上的鳞片映射出彩虹的光芒，恐怖的龍和神迹的降临，让城中的居民和奴隶尽数惶恐！
　　奴隶和普通人跪下高呼龍神在上，贵族、小偷、强盗、娼妓、杀人犯开始忏悔自己的罪孽，哭泣着诉说自己参加弑神计划是被逼无奈，请求神恕己罪过。。。。
　　紧接着，一个穿金戴银肤色黝黑嘴唇宽厚人高马大的贵族，带着一群同样一座华丽的贵族和数十名骑士，一路从高塔底部通过台阶攀爬到白哲面前。
　　刚一站到青眼白龍面前，这人就带着身后的贵族扑通一声跪倒在白哲面前，双手合十开始祈祷，开始高呼龍神的名字。
　　“伟大的龍神、至高的圣王、全世界的主人、背负太阳之龍，欢迎您来到自由之邦瓦兰提斯！”
　　“希望您原谅我们的过失，我们愿意献上。。。。。。”
　　还没等这人把话说话，艾可就先一步用高傲的口吻打断他的话。
　　“闭嘴吧蠢货！这些阿谀奉承的话，我们已经听厌烦了！在龍族来到这片大陆的时候，蕾贝卡已经给与了你们仁慈，给与了你们平等！”
　　“但是你们的回报呢？建立组织，图谋弑神！”
　　“既没有坚定的信念也没有与之相匹配的力量，依靠只有危如累卵的利益连接，和来自个人的贪婪，我都不知道该从哪里开始笑了。。。？！！”
　　虽然是这样说，但艾可实际上已经开始笑了。
　　在艾可的笑声，跪倒在青眼白龍前贵族一个个面色惨白。
　　而这时，白哲也终于安抚好了凤仙的情绪。
　　那双燃烧的黄金瞳自上而下，他就好像那天上的太阳，仅仅是目光就要将人灼烧。
　　但从他口中说出的话，却冷若冰霜。
　　“｀我给你们半个小时。”
　　“半个小时后审判将至，震怒之时，天地万物，化作灰烬。”
　　神言一出，在场的贵族纷纷跪地求饶，然后连滚带爬的跑回自己家里，开始收拾值钱的东西准备跑路。
　　并且在同时，集结的鹰身女妖之子也开始朝着白哲，以为的悄然前行。
　　与此同时天空上的蕾贝卡也读懂了白哲看过来一眼意思，利用魔法将自己的声音广播全城，称龍神将会对这座城市降下神话，只有城外之人能够得到赦免。
　　一下子整个整座城市都混乱了起来，在求生本能的驱使下，路口被堵住。
　　然后白哲的声音响起了。
　　“尔等尘芥草莽，于污浊之中弄雕虫之技，妄图天之高。”
　　“泪与罪孽将于今日，接受制裁。”
　　“以龍神之名宣告，尔等罪人，必四足而行，口吐污秽，以血亲为食，在火中净化罪孽仰。”
　　在魔王话音落下的瞬间，城中异变发生了。
　　先是贵族，然后是鹰身女妖之子，紧接着是所有人。
　　整座城市的人全部变成了丑陋的怪物，开始袭击自己的血亲，撕扯他们的四肢，咬碎他们的骨头，在泪水和悔恨中吞咽他们的内脏。
　　接着，这些怪物开始从口中喷吐出火焰焚烧城市。
　　就连降下诅咒的白哲，见状也露出了一丝意外的神色。
　　他没想到这座城市居然没有以为义者，整座成完全建立在罪恶之上！
　　一旁的凤仙在震惊过后，更是强忍着这才没吐出来。
　　“琪莎拉。”
　　随着白哲的命令，青眼白龍飞上天空，在诸人和巫女的见证下，从口中喷吐出毁灭的白光，将所有的罪人净化，整座罪恶的城市化作灰色的余烬。。

第一百九十二章俱利摩的恩情还不完！
　　只是一天的时间，整片大陆便知道了神罚降世的消息。
　　人们惶恐，在祈祷龍神仁慈的时候，信徒也开始主动在不打扰到普通人生活的情况下，抓捕这片大陆上对龍神不服之人。
　　在这个有神的世界，你可以信仰邪神，是异教徒，是异端，但心中却不能没有信仰，不能不心存善念！
　　在这片大陆上降下神迹之后，白哲又在龙眠殿待了一小段时间，然后开始巡回在各大陆展现神迹。
　　神迹之下，整个世界焕然一新，呈现出勃勃生机万物竞发的画面。
　　又因为在这三个年岁中，大地丰饶阳光谷雨充沛，从未出现过凡人饿死的情况，魔法师、异能者不断从普通人中涌出。
　　在信徒的好在下，在一个又一个大陆上建立起了一座又一座宏伟的神殿，用于供奉龍神，感恩龍神的仁慈！
　　如此无虑的幸福之下，龍神的信仰高涨，连带着他妻子们的信仰也不断成长。
　　甚至有部分因此获得了五位数的睿智神格，终于跨越了凡人，来到了介于人与神之间的半神领域！
　　而最想成为半神的并非是最刻苦努力的467爱德华斯，反而是拥有大量知识的艾姬多娜。
　　但可惜，即便成为半神，她在爱德华斯面前依旧是个战五渣！
　　之后便是让大地丰饶的暴食魔女，获得了丰饶与死亡神格，登临半神领域。
　　紧接着是提丰获得审判神格，卡蜜拉获得爱神神格，爱德华斯以剑道登临五位数成就半神。
　　以及史黛拉熔断固有灵装拜托桎梏，获得完全龍化，成为五位数的龍种！
　　人们将这个诸神降世的时代称之为神迹时代，并为之高呼诸神的伟大，歌颂祂们的真名！！
　　然后龍神的神格完全凝聚，在这瞬间所释放的神威，压得差点将融合后整个世界上所有大陆沉入大海。
　　所以白哲化身巨龍将龍神神格带到了月球中心，双翼将自己与神格包裹，化作一枚坚不可摧的巨茧。
　　在这里开始解析龍神神格中的权能，吸收神格中的进化信仰后带来的纯净力量，将之化作自己灵格（hdc）飞升的养料。
　　再经历又一个三年之后，月球内部在神性和龍气息的影响下，内部充满了璀璨夺目的境界，早已从满是岩石的漆黑洞窟，化作了一片结晶体的圣地！
　　然后，一双燃烧的黄金瞳自幽暗的光芒中睁开，龍茧的表面脱落，在双翼的包裹下重新化作人类的姿态。
　　而此刻的白哲面前，龍神神格中只剩下一具空壳，里面的权能被白哲粉碎吸收，信仰化作的神力化作了魔王飞升的燃料。
　　再加上这里年来改变世界所获得的大量功绩，现在的白哲，已经登临四位数，来到了神佛领域！！
　　而在他突破龍茧的时候，位于地球和月球之间的索诺顿方舟也检测到了月球内部出现了，足以倾覆整个地球的庞大能量波动！。
　　但是知晓月球内部情况的阳乃等人并没有声张，也没有将这件事公之于众，让整个世界的人依旧沉浸在享受神迹时代的荣光中。
　　然后索诺顿方舟拍摄到了，魔王怀抱着龍神神格突然出现在月球表面，让龍神神格飞回地球。
　　但是等到获得神格的诸位女神突破大气层来到地球之外的时候，白哲已经出现在了太阳系边缘的奥尔特云，看样子正在欣赏这里满是陨石的巨大环形带。
　　不仅是索诺顿方舟，就连艾姬多娜等人都没看见白哲是如何行动。
　　不过艾姬多娜等人按照白哲曾告诉过她们的箱庭体系，很快就判别出了白哲应该是突破了五位数，到达了神佛领域！
　　四位数的神佛领域是能以光速进行战斗，自然也能以光速进行移动。
　　所以下一个眨眼的时间，白哲又出现在了艾姬多娜等人面前。
　　时隔三年的思念，少女们自然要和白哲好好述说一番。
　　而这一述说，就耗费了足足半个月的时间。
　　休息完之后，白哲终于开始探索模拟创星图了。
　　其名为须弥山（Sumeru）！
　　而须弥山一词来源于婆罗门教，也是佛教术语，又被称之为苏迷嚧、苏迷卢山、弥楼山、修迷卢山、须弥楼山、修迷楼山，意思是宝山、妙高山、妙光山、安明山、善高山。
　　有些类似于佛教的三千世界，但又区别与三千世界。
　　白哲手中的须弥山并非佛教的小千世界中枢，而是真正意义上的须弥山，是众神的居所，印度神话原本的！
　　上有三十三天，下有大海、三轮与轮回地狱！
　　巨大的金山是宇宙的中枢，是日月星辰赖以转动的轴心！
　　其上居住着神明，接引从天而降的恒河，整座山由金、银、琉璃、水晶四宝构成，四周咸海环绕，海上有四大部洲和八小部洲。
　　在发现俱利摩给与自己的模拟创星图之后，白哲心中相当确定对方应该是向再造一个原始神王帝释天！
　　不过对于俱利摩的谋划白哲并不在意，反倒是相当感谢对方给了自己成神的机会，让原本濒死的他有了另一番境地！！
　　将来只要对方不先对不起他，就算是俱利摩明确了与箱庭中的二位数为敌，他也敢为她放手一搏。
　　因为这不仅仅是救命之恩，更是传道受业之恩，让他摆脱凡人桎梏，证得长生，以窥自由！
　　喜马拉雅山上，白哲解放灵格，展开了须弥山。
　　整个世界开始随着他的意志改变。
　　地球被铺平，海水随着大地的快速延展，占据了整个太阳系。
　　月亮变得和太阳一样庞大，围绕着化作天之支柱的喜马拉雅山，或者说须弥山转动。
　　海水之下生成金、水、风三轮和六道轮回，让弥留在世界的灵魂有了安息和转身之所。
　　零之使魔大陆、伐刀者大陆、星刻龙骑士大陆以及从零开始大陆，化作围绕着天柱轮转的四方大陆。
　　而其余世界则是化作了海上的小岛，但即便是最小的岛屿都有欧亚大陆面积的总和！。

第一章树与海的世界！
　　整个改造太阳系的工程，白哲足足花费了六天时间。
　　覆盖了数个世界融合后生成的太阳系的改造，即便是成为四位数的他，也有些吃不消。
　　因为这是白哲的第一次世界改造工程，所以在整个过程中，他每分每秒都要集中相当的注意力，以避免任何一个环节出现差错！
　　在赦封完凡人眼中的神灵/天人（六位数）后，白哲在第七天回到了仞利天的居所。
　　原本人类为他创造的神殿，在神力的作用下变成了高居与天柱之上的天宫，接引天河之水流经须弥山汇入咸海，流向整个世界。
　　在休息了足足一天之后，白哲总算是消除了改造世界的疲劳，在扭曲须弥太阳系的物理法则，布置了结界之后。
　　他就开始让居住在四天王天的天人，大规模的通过龍族传下来的技术，大规模的制造舰队和神造卫星，让其遍布整个太阳系，以防来犯之敌！
　　毕竟，诺达个宇宙，还是融合之后的宇宙，肯定有别的生命。
　　他们或许强大或许弱小，或许能够进行星际航行，又或者终其一生都会因资源受限而~被困死在母星。
　　但对于白哲造作防范还是需要。
　　因为为了获得更高层次的力量，为了登临三位数，他不能在自己创造的须弥太阳系中安于享乐！
　　在和自己的妻子们生活了三年后，白哲留下了四位数的龍神神格，离开了须弥太阳系。
　　在距离太阳系之外三千光年的地方，吸收完足足一个恒星的能量后，白哲终于借用模拟创星图的力量，完成了自我加速，超越了光的限制。
　　然后世界在他眼中变成了弧形，像是一团扭曲液体，在不断的向前中他离开了这个待了足足十年的世界，来到了世界的边界。
　　而在穿越边界之前，白哲盘膝端坐在虚空上，进入冥想姿态，利用模拟创星图寻找到了很多个世界。
　　纯洁的少女契约精灵作为武装的世界；开发出了利用魔法装置完成快速吟唱的近现代世界；满是巨龍人类只能躲藏或者卑躬屈膝的魔法世界。。。
　　以及最后，终于让白哲确定目标，一个树与海相互吞噬，但又互作基石，充满无限可能性的世界。
　　然后白哲再次折返，在不知名的星域耗费数个月的时间，吸收了两个恒星的能量后，有花费了好几个月，打包了上亿课恒星作为驱动模拟创星图的燃料后，
　　他便再次利用模拟创星图让其和自己加速到超光速，突破宇宙的界限，来到了世界之外。
　　宇宙之外流溢这无序的规则与能量，就算是四位数轻易踏足这里，也会被这些无序流溢的规则能量所刮起的风暴湮灭！

　　但好在白哲有模拟创星图，须弥山虽然缺少强大的攻击手段，但却能自成一界，稳固法则和能量。
　　随后白哲发现了一剑让他意外的世界，那就是在这个充斥着无数规则和能量的宇宙之外，模拟创星图居然可以借用其他宇宙的位置进行跳跃。
　　所以，原本在白哲计划中需要耗费三千年才能抵达的世界，因为模拟创星图而极大的缩短了时间。
　　他只是耗费了三年时间，便抵达了树与海共存的世界！
　　只是在进入宇宙，前往被模拟创星图定位到的太阳系的时候，白哲总觉得自己好像撞到什么。
　　然后是巨锤落下的声音，冰冷的视线，温柔的视线，计算的声音。。。。。。
　　即便白哲不知道这些存在身在何处，但祂们的视线却能跨越千万年的星河，注意到他在进入宇宙是留下的痕迹。
　　这表明了现在的他不是这些存在的对手。
　　但是因为模拟创星图自成一界的关系，这些宏伟的存在虽然能够隐约注意到他留下的痕迹，但却无法目睹到他的存在本身。
　　他就像是来自异世界的幽灵一样，进入了这个世界，准备窃取这个世界最大的机密！
　　而在注意到那些有灵之天体无法注意到自己后，白哲这才暂且放宽心。
　　不然的话，要是其中某些存在向他发动攻击，以他现在的力量，最多也就只能用模拟创星图的力量离开这里，在另寻他法。
　　
　　毕竟，他的须弥山不是攻击型的模拟创星图，但在展开后却又能拉入一尊三位数，将对方压制到和自己同一等级，再开战！
　　但这是他的底牌，在这个至少有十尊三位数存在的宇宙中，不能轻易揭开！！
　　毕竟在白哲原本的计划中，是要抵达这个世界的太阳系，夺得终焉之茧获得虚数法则的支持，抵达四位数破格。
　　这样一来，他这才正式有了能让三位数正式的实力，有了和这些三位数谈判的充足底气。
　　就算不成功，也能在给一尊三位数留下致命伤，然后逃离这里坐山观虎斗！
　　等着一人被其祂人吞并后，他再来和剩下的三位数详谈。
　　只是一到法则和能量稳定的宇宙之内，白哲就发现成为四位数后，原本不会感受到饥饿的自己，居然感受到了腹内空空如也。
　　不过因为这并不会影响自己的进程，所以白哲并没有理会这股饥饿的感觉。
　　只是在跨越虚数能量潮汐进入太阳系之后，在一颗赤红色的行星旁边，模拟创星图停了下来。
　　作为燃料的亿万恒星全部燃烧殆尽，而白哲体内的力量也近乎减底。
　　这是因为他在进入这个世界之后，为了尽快拜托那些宏伟存在烦人的视线，而将自己的力量化作了模拟创星图最后的柴薪。
　　虽然进入了太阳系，但模拟创星图所降临的并非被终焉之茧所控制的地球，而是与之相隔至少零点二个天文单位的火星降落。
　　而在降临的时候，白哲也见到了正在赤红色的大地上创建生命的三人。
　　所以白哲直接降临在了三人面前，并相当友好的亮起自己那双燃烧的黄金瞳，对祂们招呼道：
　　“傍晩好啊三位好，你们这里有能填饱肚子的食物吗山？”。

第二章高塔上的少女！
　　“什么人？！！”
　　在白哲声音响起的瞬间，中间那个带着兜帽皮肤好似死人一样苍白的男人，瞬间将另两位两位同伴护在身后，将剑从影子里召唤而出。
　　一脸警惕的看着不知何时来到三人身后的黑发金瞳，气质高贵又神秘莫测的男人。
　　虽然只是一瞬间，但凭借他身为神影骑士的直感，对方绝对是不得了的存在！
　　但是就在他警惕的时候，被他护在身后，头生龍角的金发的褐肤少女，已经越过了他，来到了白哲面前。
　　皮肤苍白的男人见状顿时大喝道：“娜赫拉？！！”
　　在白哲那双如燃烧黄金瞳般的双眸的注视注视下，褐肤白金发的龍角少女动了动自己的琼鼻，然后抬起头来，用那张美丽面庞望向他。“六三零”“同类的味道？”
　　与此同时，被护在身后有着橘红色秀发和如紫水晶般晶莹双眼，身上洋溢着热情活泼、健康眼光气息的少女，轻轻拍了拍对方的肩膀，笑脸盈盈的说道
　　“放下剑八利托斯特，他对我们没有敌意的，我能感受到。”
　　闻言名为利托斯特的男人虽然依旧是一脸沉默，但却按照少女的意思，放下了手中的剑，然后没有收回剑，而是握在手中，以防变故。
　　与此同时，活泼开朗的少女也跨越了利托斯特来到白哲面前，面带笑容的对他说道：“我的名字是希娜狄雅，你是来自洛星之外的旅客吗？能告诉我你的名字吗？”
　　只是一句话，少女便说出了有用的信息。
　　比如这个世界的火星别名洛星，也曾出现过天外来客。
　　至于洛星的天外来客是谁，白哲自然知道，就是他面前的三人。
　　她们是从以毁灭的文明来到这里，想要在这颗星球重建文明。
　　而她面前的少女是未结之茧，未能成功拥抱终焉之茧，和他影像中的始源之律者似是而非的存在；另一位褐肤的龍女是星龍，其本质应该是类似于崩坏兽。
　　而最后一位则是希娜狄雅的扈从，是保护对方的神影骑士。
　　当然有一部分只是他根据自己记忆所猜测出来，至于猜想是否属实，还有待考定！
　　因为在他穿越之前，游戏的第二部才刚刚开始。
　　不过，唯一的一点就是，这三人都是善良之辈，至少。。。内心深处是善良的。
　　而面对少女释放的善意，白哲自然也会以善意回应。
　　“白哲，这是我的名字，我是从太阳系之外来到这里，因为燃料微问题恰好降落在这个地方，想要在这里恢复稍微休整一番，恢复恢复精力。”
　　随着白哲话音落下，原本没有丝毫表情，如同机器人一般的利托斯特终于露出了惊讶之色。
　　“你跨越了茧的屏障？！！”
　　不仅是他就连另外两位少女脸上也浮现出了惊讶之色，而名为希娜狄雅的少女在惊讶之余，俏脸上更是浮现出了对白哲的好奇和崇拜。
　　“没错。”
　　闻言的希娜狄雅瞬间双眼放光，一脸兴奋的对白哲问道：“能和我们说说你是怎么做到的吗？”
　　但是下一秒，少女又反应过来自己太激动了，一时间忘了两人才认识不到半分钟，自己这样探寻别人的秘密实在太过失礼，随即向白哲道歉道：
　　“抱歉，请原谅我的无礼，是我太激动了。”
　　作为现今太阳系内的一份子，她当然知道终焉之茧是何等强大的存在。
　　在被终焉之茧所覆盖的这个太阳系内，越是强大越是难以进来出去，除非能超越有着超越茧的力量！
　　但可惜，即便三人重新创造了火星明文，却也无法超越茧。
　　在道歉之后，见到白哲摆了摆手让她不要在意后，希娜狄雅一把抓住白哲的手，在利斯托特都来不及阻止的速度中，打开了通往高塔的道路。
　　“对了，你不是说要休息吗？我带你去个好地方吧。”
　　见状的娜赫拉紧跟在两人身后，而利托斯特则是站在原地叹了口气后，才默默跟上三人。
　　希娜狄雅所在的高塔位于洛星的一座现代化城市中央。
　　在洛星的传说中这里居住着这里，赐予祂的子民与白昼！
　　而在高塔中，一位身材嬌好，眼神类似于大学生般纯洁的黑发少女，正在真理自己的工作 。。。。。。。
　　少女名为蕾耶拉，是希娜狄雅三人在来到洛星后，发现的第一个生命体。
　　知道自己有使命还未完成的希娜狄雅，决定将她培养成洛星的神明。
　　所以黑发的少女现在正在努力学习这如何成为一个合格的神明，造福洛星。
　　而现在知道高塔是凡人不能随意踏足之地，但却出现脚步的蕾耶拉知道这是希娜狄雅回来了。
　　所以，黑发少女直接放下手中的笔，出门迎接。
　　“希娜狄雅。。。。。。”
　　然而在见到对方拉着一位自己从未见过的黑发金瞳男性后，蕾耶拉原本欢快的脚步瞬间停了下来，精致的俏脸上也露出了迟疑的神色。
　　现在的蕾耶拉虽然已经有些依赖希娜狄雅了，但还未成为未来那个只知道希娜狄雅的重女！
　　所以在她眼中，希娜狄雅如此亲近的男人，可能就是她未来的父亲了。
　　与此同时，注意到了从房间里出来的蕾耶拉后，希娜狄雅也满脸笑容和对方打了声招呼，然后对她问道：
　　“蕾耶拉，今天的功课做完了吗？”
　　被问道的蕾耶拉缩了缩脖子。
　　“额。。。做、做完了。。。。。。？”
　　就像1 是小孩子对父母撒谎一样，想要弄清楚希娜狄雅和白哲关系的蕾耶拉，所以在回答的时候眼神有些飘忽。
　　闻言的希娜狄雅自然知道蕾耶拉撒了谎，但是善良的少女认为对方是因为神明的培养而太过劳累，所以没选择揭穿少女。
　　不过见到这一幕的白哲，也终于知道为什么蕾耶拉未来会有恋母情节了。
　　就希娜狄雅这样宠溺的培养方式，是个人都会依恋上对方！
　　随后希娜狄雅食指轻点樱唇，做出思考的摸样。
　　终于在两秒钟后，在蕾耶拉上下翻飞的心情中，开口说道：“那今天就休息一天，和我们一起出去吃点东西怎么样？”
　　而对于这一幕，娜赫拉一副旁观者的摸样；利托斯特则是在心中重重的叹了口气。。

第三章热情的希娜狄雅！
　　琅丘
　　一处地址较为偏僻的餐饮店内。
　　热情活泼的橘红色少女，正在为白哲介绍自己喜欢的菜品。
　　“怎么样、怎么样，这里的东西很好吃吧，我可是经常跑下塔来这里呢。”
　　“确实不错。”
　　面对希娜狄雅的热情，白哲在品尝了几口后，也是相当认同的点了点头。
　　坐在白哲身旁的娜赫拉埋头干饭，而希娜狄雅身边的蕾耶拉则是时不时的，用自己那好奇的视线在白哲和希娜狄雅之间来回打量。
　　至于利托斯特因为不喜欢热闹的氛围和人多的地方，所以坐在不远处的咖啡店选了个较为偏僻的位置坐下来。
　　不过他的视线却从未从这里离开过。
　　因为白哲虽然表现出了善意，但作为神之骑士的他，还是不敢有丝毫放松！
　　餐饮店内，因为蕾耶拉的视线过于热切，到了就连希娜狄雅都有些受不了的程度。
　　这位脸上一直带着热情开朗笑容的橘红色少女，终于忍不住摸了摸自己的脸蛋，神色略显疑惑的对蕾耶拉问道：“我脸上不08会粘上东西了吧？我刚才明明很小心的。”
　　随着希娜狄雅话音落下，蕾耶拉瞬间像个做坏事被父母发现的小孩子般，迅速收回了自己好奇的视线，假装自己在埋头干饭。
　　少女的表现，自然是让希娜狄雅嘟了嘟嘴巴，但善良的她也不会随便探问他人的内心，所以也就没有过多的追问。
　　而这一幕，倒是让白哲有些忍俊不禁，将希娜狄雅的视线吸引了过来。
　　注意到白哲脸上那似笑非笑表情的希娜狄雅，顿时有些慌了，连忙朝白哲说道：
　　“诶？我的脸上不会真的沾了酱汁吧，快给我指一指在哪？”
　　闻言的白哲摇了摇头，旋即开口道：“没有粘上酱汁，只是对于你两的关系有些好奇。”
　　“这样啊。”
　　闻言的希娜狄雅顿时松了口气，然后开始和白哲讲述起了自己和蕾耶拉的关系。
　　对方是自己三人在洛星建立文明后，发现的第一个由洛星自然诞生的生命体，所以她就将对方看作是自己的后继者，想要将她培养成洛星的神明。
　　以待自己因为使命在离开洛星后，洛星仍能有神明庇佑，能正常运转！
　　“原来如此。”
　　闻言的白哲放下手中的餐具，拿起一旁的餐巾擦了擦嘴巴，而一旁的娜赫拉见状也学起了他的摸样。
　　这位褐肤白金发的龍女，从一开始就对白哲展现出了最大的好奇！
　　不过希娜狄雅在讲完自己和蕾耶拉的事情后，也眼含笑意的看向白哲，向他问道：“现在我讲完了我和蕾耶拉的故事，那么作为交换，你也要告诉你来太阳系的目的。”
　　看着希娜狄雅脸上那副真诚的笑容，白哲心中不禁升起了一丝想要作弄她的想法。
　　旋即开口道：“我可没承诺听完你和她的故事后，就将自己来此的目的告诉你。”
　　随着白哲话音落下，闻言的希娜狄雅顿时失意道：“诶？怎么能这样~！”
　　见到自己的母亲露出这幅摸样后，一旁的蕾耶拉脸上露出了着急的神色，似乎有了想要请求白哲的想法。
　　但是在少女开口之前，白哲的声音就再度响起。
　　“我来这里是为了终焉之茧。”
　　“！！！”
　　闻言的希娜狄雅顿时双眼大睁，美丽的俏脸上也露出了惊愕的表情。
　　与此同时，坐在白哲身边的娜赫拉也开口了，用着自己那平静的嗓音对白哲提醒道：“那是非常危险的东西。”
　　在场四人中，就只有正在学习如何成为一位合格神明，还未接触到终焉之茧这一概念的蕾耶拉，一脸的不明所以。
　　明明我就坐在这里，就在你们三个面前，但这只有我一个人被排除在外的氛围是怎么回事啊？！！
　　注意到黑发少女脸上这一幕的希娜狄雅，对蕾耶拉露出一丝歉意，然后对她说道：
　　“也对，是时候告诉蕾耶拉你有关终焉之茧的事情了。”
　　所谓的终焉之茧不知是什么人或者文明创造的，也不知道是什么时候来到太阳系的。
　　但唯有一点可以确认，终焉之茧在虚数的末梢掌控住了与崩坏相关的一切，能创造出命运的丝线，拥有操控命运的能力，轮回其他星球的文明，以达到筛选的目的！
　　可以说在太阳系范围内，终焉之茧就是近乎全能的存在。
　　湮灭星球，创造星辰，扭曲法则都不在话下！
　　对白哲而言，终焉之茧的权能已经触及到了三位数领域，因此想要篡夺终焉之茧的权能，也是一件比较有挑战性的事情。
　　需要在对方投下的命运丝线中不断拨弄，最终达到对方向自己敞开怀抱的地步！
　　当然，因为有模拟创星图在，他能很轻松的避开终焉之茧的部分规则，在必要的时候夺取对方的部分力量。
　　然后在对完整的终焉之茧徐徐图之！！
　　之后四人聊了更多事情，而越是知道外面的事情，蕾耶拉就越是畏惧，害怕自己身边的人消失不见。
　　她不想要成为独孤的孩子！
　　在吃完点440的餐后，四人就离开了餐饮店。
　　然后由希娜狄雅作为导游，开始向白哲介绍由自己、娜赫拉以及利托斯特三人合理建立起来的文明。
　　而利托斯特为了不打扰到四人，也为了履行自己作为神之骑士的指着，一直默默的跟在四人身后百米远的位置，保护神明的安全。
　　就这样，时间来到黄昏时分，在一处高耸到能俯瞰一整座城市的悬崖边，双手被在身后笑靥如花的对白哲问道：
　　“太阳要落山了，你要留在这里吗？”
　　虽然只和白哲相处了短短的一天，但心地善良性格开朗的希娜狄雅显然已经将白哲当成了好友。
　　对希娜狄雅而言，同样从火星之外而来的白哲，有些类似于他乡遇故知的感觉，所以少女对于白哲的离去有些不舍。
　　而闻言的白哲则是稍微感受了一番自己体内还未充盈的力量，随即看向面前有着橘红色秀发的美丽少女，点了点头。
　　“我会暂时在这里驻足一段时间。”
　　随着白哲话音落下，希娜狄雅瞬间喜笑颜开的一拍双手。
　　“那我来为你安排住所怎么样？就在神之居所！”
　　“你喜欢什么样的装修风格？”。

第四章洛星的太阳！
　　咚咚咚、咚咚咚、咚咚咚——
　　随着不断的敲门声响起，白哲的房间外面响起了热情活泼少女的声音。
　　这声音就好似升起的太阳，带给人温暖，将人从寒冷的黑夜中唤醒。
　　“白哲白哲，在吗在吗在吗？快点开门。”
　　在少女那略显基础的催促声中，房门缓缓打开，露出了顶着一张无奈脸的白哲。
　　“这都是这个月第几次了，这次的急事不会又是来找我看朝阳的吧？”
　　自白哲降临洛星已经过去了三个月，当初用作模拟创星图薪柴燃烧的力量，早已恢复的七七八八。
　　成为四位数是由咒力升华而成的神力，更是因祸得福，增长了有千分之一的程度。
　　能一拳打爆星球的白哲，现在终于找回了一点安全感。
　　而在过去的三个月中，他在洛星也不止是恢复燃烧的力量，还和当地人缔结了不小的羁绊。
　　也从希娜狄雅口中得知了蕾耶拉天生就带着有关阴影之类的权能，所以才会被她选定成为洛星的神明来培养。
　　作为客人，虽然希娜狄雅不会有意见，但白哲自然不可能神之居所白吃白喝，所以对有关蕾耶拉的教导上也提了一些意见，并在希娜狄雅的同意下，对这位未来的洛星神明进行了一定的亲自教导。
　　只是在教导了对方几次之后，白哲就发现了不对劲，对方看他的眼神貌似比起一开始，有了一些说不清道不明的变化。
　　有对类似长辈、父亲的崇拜，也有。。。
　　另一方面，哪位褐肤白金发的龍女，在平日里会时不时出现在白哲身边，但就只是嗅一嗅他身上的气息然后就转身离开。
　　就好像他对娜赫拉是什么上瘾的东西一样。。。。。。
　　一时间让魔王有些弄不清楚对方的想法，到底是对他有意思，还是在警惕他？
　　至于希娜狄雅，本就活泼的少女很快就把白哲认为了重要伙伴，再加上共同对蕾耶拉的教导，相处的时间久了，两人之间的情感丝线也慢慢的纠缠在一起。
　　就连希娜狄雅都不知道，自己内心深处已经开出了名为爱慕的花儿。
　　倒是利斯托特，除了白哲降临洛星的最开始的那几天时间，他基本很少主动现身，总是默默的守护者高塔，履行神明骑士的职责。
　　不过这种行为，在白哲降临洛星后的一个半月后，有了改变。
　　看出了白哲不会伤害希娜狄雅后，他已经彻底放心将少女的安慰交给了魔王，然后独自一人开始偷偷摸摸的进行着不为人知的事情。
　　而除了人际关系之外，在过去的整整三个月中。
　　除了最开始的那一个星期，之后的时间希娜狄雅几乎每天早上都会敲响白哲的房门，拉着他来到高塔之上观看太阳升起。
　　明明她就是洛星的太阳，却热衷于欣赏自然的太阳升起。
　　“你真的不去吗？朝霞可是很好看的，它是一天的新生和开始。”
　　不过对于少女的邀请，以及对方那双美丽双眼中透露出了恳求之色，并用这类似的借口。
　　而白哲每次也都不忍拒绝，以至于让对方养成了xi惯。
　　每天早上都会亲自来敲响他的房门，将他从冥想中唤醒！
　　随即白哲叹了口气道：“好吧，但先让我换一身衣服。”
　　而他的话，也让故作可怜的希娜狄雅脸上再度浮现出灿烂的笑容，点了点头对白哲说道：“不如让我来帮你选吧？”
　　作为洛星的外来者，白哲自然没有这颗星球的服装。
　　他现在衣柜里的衣服，都是希娜狄雅、娜赫拉以及蕾耶拉为他挑选、订制的。
　　面对少女的询问，白哲点了点头。
　　“。。。也行，进来吧。”
　　随后少女那双紫水晶般眼睛中的欣喜之色，白哲缓缓让开了道路，让对方进到自己房间里。
　　这也是过去三个月来，两人之间培养出来的默契。
　　名为希娜狄雅的少女，总是带着活泼与热情，乐此不疲的于为他挑选衣服，然后让他换上。
　　不过在打开衣柜后，看着琳琅满目的衣服，希娜狄雅陷入了纠结。
　　“这件很合适，这件也不错。。。。。。”
　　“嗯。。。就这件好了。”
　　在足足好几分钟后，希娜狄雅才终于选好衣服，让白哲换上，然后拉着他的手一路狂奔到高塔之上。
　　娜赫拉和蕾耶拉早已在这里等候二人了。
　　前者的打扮和白哲第一次见面时一样，或者说娜赫拉就根本没有向改变过自己的造型。
　　倒是蕾耶拉有了些变化，少女那头长长的黑发被编成了麻花辫，脸上还带着黑色的眼镜框，让她多了一丝书卷的气息。
　　其中麻花辫是希娜狄雅每天早上为她亲手编织的，而她脸上的眼镜则是白哲两个月前为她挑选的，说是符合她的气质，让她看上去能更成熟一点。
　　至此之后，蕾耶拉每天都会带上这只眼镜无镜片的眼镜框。
　　见到希娜狄雅和白哲到来之后，原本将双手放在心口上的蕾耶拉，总算是放下了自己的双手。
　　但是一旁的娜赫拉却先她一步，来到两人面前，面色平静的说道：“｀你们终于来了，再不来就该错过时间了。”
　　而在说完后，这位褐肤白金发的龍女，有一如往常那般凑近白哲嗅了嗅他身上的气味，然后又站回到自己先前的位置。
　　之后才是蕾耶拉对白哲和希娜狄雅问候早安，然后四人坐到了高塔顶部，又一次见证了洛星的日出夹。
　　不过在四人一如往常那样欣赏完日出之后，白哲却在此时突然开口道：（好王的）“我也是时候离开洛星了。”
　　随着他话音落下，闻言的三位少女瞬间看了过来。
　　虽然她们心中早已有了准备，但离别依旧来的这么猝不及防。
　　因为曾经经历过离别，所以希娜狄雅和娜赫拉心中虽然有一丝不舍，但却没有多说什么。
　　反倒是看起来有了一丝成熟气息的蕾耶拉，直接死死的抱住了白哲的胳膊，哀求他不要离开自己。
　　闻言的白哲并没有正面回答，只是让蕾耶拉能够再成熟一点，并安慰他们之后还会再见面。
　　并告诉她当事不可为的时候，可以想办法将整个洛星带入量子之海，这样就能暂时规避终焉之茧的重置。
　　当然，当天晩上白哲便离开了洛星。
　　第二天，三位少女照例在高塔上欣赏日出，但却感觉到这里已经没有了从前的氛围。。

第五章强制恩赐游戏！
　　洛星之外，刚刚突破的大气层白哲，迎头就撞见了自己此行的目标终焉之茧。
　　虽然还没到重置的时间，但感受到危险的终焉之茧，程序提前了。
　　见状的白哲直接召唤出圣剑巴尔蒙克，让去就是一个天魔失堕。
　　这一剑，就算是星星都能切开！！
　　然而在璀璨的光芒命中终焉之茧的瞬间，连同白哲所在，周围的时空都扭曲了。
　　在魔王反应过来的时候，他已经被终焉之茧放逐到了，九亿年之后的太阳系边缘。
　　原本茧是想将白哲这个相当不稳定的变量，排斥出太阳的系的，但却发现无法成功，所以只能将他放逐到亿万年之后的太阳系边缘。
　　而在这一过程中终焉之茧也消耗了大量能量，并在对火星的回轮工作停滞后，在经历周转后，将工作重心放在了距离太阳较劲的金星上。
　　从亿万年前来到这个时候太阳系边缘的白哲，手中的圣剑光芒因为惯性直接一剑切开了海王星。
　　然后他注意到了爆炸，是来自靠近太阳的位置。
　　见到这一幕的下一秒，白哲直接一步踏足，配合模拟创星图，利450用世界覆盖的方式，进行超空间跃迁，来到了爆炸的所在地。
　　正是他记忆中太阳系第二行星，名为金星的星球。
　　这颗星球上因为大量崩坏能的爆炸，而导致地表被完全摧毁，甚至就连原本的运行轨迹也在这一刻发生了便宜。
　　而金星上的生命，也在白哲刚刚被终焉之茧放逐到亿万年后现今的太阳系边界的时候，完全消失在了爆炸的火光中。
　　不过在距离金星大概有好几个地月距离的位置，白哲发现了一艘宇宙正在航行的飞船，上面有生命的气息。
　　是一位带着氧气罩的灰发美丽少女，对方此刻正将手放在玻璃上，在眺望自己毁灭的故乡，似乎在对自己曾经的故乡作最后的道别。
　　然后在白哲的视线投过来的下一秒，她也注意到了白哲。
　　不依靠宇航服就能在宇宙中生存，如履平地这些点，直接将少女吓了一大跳。
　　特别是在注意到白哲的视线看了过来之后，见状的少女第一时间的想法就是逃离这里！
　　然而就在她抵达驾驶舱准备将全速启动引擎的时候，背后却传来了一道陌生男人的声音。
　　“你在做什么，娑？”
　　随着这道声音响起，灰发少女刚要落下的手停下来半空中，然后在忐忑中缓缓转过身来道：“你认错人了，我不叫娑。”
　　随着少女转过身来，白哲那双燃烧的黄金瞳中倒映出了一张美丽精致没有丝毫瑕疵的面孔。
　　然后再度开口道：“对了金星才毁灭，你还没有沉入量子之海，我现在应该称呼你——薇塔才对。”
　　见到白哲叫出自己的名字，薇塔瞬间警觉，一边向白哲发出询问，一边偷偷的打量着周围有没有供自己反击或者防御的武器。
　　“你怎么知道我的名字，你也是弗楼沙人？还是说你是终焉之茧派来灭口的？”
　　“很可惜，我两者都不是。”
　　面对薇塔的询问，白哲缓缓摇了摇头，然后说出了令她相当震惊的话。
　　“我是被终焉之茧从过去放逐到现在的人，是来篡夺茧力量之人。”
　　“我是跨越之间从过去来到现在的人，而你是最后一个弗楼沙人，在这片浩瀚的星河中，你我都将面对孤独。”
　　“但是我们并不同，我会寻找自己的伙伴，而薇塔或者说。。。娑，你会如何选择呢？”
　　闻言的灰发少女陷入了沉默之中。
　　就在薇塔在犹豫许久之后，抬头想要开口询问什么的时候，男人不知何时已经来到了飞船外面。
　　然后，她见到了，对方提着剑，如他所言那般向终焉之茧发起了攻击，然后消失在了终焉之茧的光芒之中。
　　量子之海中，巨大的神明回忆着从前，那些曾经身为弗楼沙人的记忆，对她已经不再重要。
　　但唯有这个敢于对终焉之茧发起挑战的男人，她一直无法忘怀。
　　如果她当初大胆请求对方为她留下来的话，那个男人会为她停下脚步吗。。。。。。
　　不过，现在这些都已经不再重要了。
　　她从人类升华成为了神明，对于在量子之海中积累了亿万年的她来说，星球也不过是掌中之物。
　　而现在为了达到更高层次，她需要摒弃一切杂念。
　　既然要摒弃一切杂念，原本的名字也就不需要了。。。。。。那我以后就叫娑好了。
　　不知怎么的，海中的神明想起了久远过去，那个男人与她第一次见面时脱口而出的称呼，并决定用这个名字作为今后自己的称呼。
　　然后神明将自己的人性分离了出来，将对方捏塑成了自己本来的摸样，也将自己原本的名字赐予了对方。
　　让她作为自己的代行者，代她从世界泡毁灭的瞬间，攫取能量！
　　终焉之茧的光芒中，这一次白哲不再先前那般没有任何准备。
　　他在对终焉之茧发起攻击之前，就已经准备好了模拟创星图，在终焉之茧发动能力的瞬间，直接用另一个世界
　　的能量和终焉的力量对撞。
　　而这份对撞所产生的能量波动，直接扰乱了整个太阳系的时间线。
　　将白哲带到了不知道多久过后，一颗名为月球的天体之上。
　　从灰色的大地上眺望着仿佛在黑暗对岸的蔚蓝色星球，白哲收回目光，看向了位于月球上的终焉之茧。
　　随后白哲拿出模拟创星图，对终焉之茧说道：“来玩个游戏吧，你无法拒绝，也不能拒绝。”
　　经历过两次时间放逐后，白哲已经依靠须弥山，将自己的时空和维度稳定了下来，终焉之茧已无法再随意对他进行时间放逐！
　　而且在刚才的对撞中，白哲还一丝终焉之茧的力量。
　　现在这份力量，经过他手中的模拟创星图的改造后，被赋予了神格，然后又飞回了终焉之茧中，在程序中加载出了不存在的东西。
　　白哲的第一次恩赐游戏，也是第一次非正式的强制恩赐游戏，在这片狭小的太阳系开始了。
　　在这场游戏中，终焉之茧没有通关奖励，也没有获胜条件。
　　有的只是等待，然后被魔王掠夺！
　　做完一切后，白哲的身影便消失在了月球上。
　　而在与之月球交相辉映的蔚蓝色星球上，一个名为逐火之蛾的组织，经由一个来自东方的神秘男人之手建立而起，并逐渐壮大，只是三年的时间并成为了连各大陆、大国都无法小觑的存在。。

第六章和梅比乌斯的日常！
　　逐火之蛾的实验室中，一位穿着白大褂看上去二十出头的绿发少女正在埋头计算自己试验成功的概率。
　　虽然整个实验室都因为实验的进行而非常忙碌，但无人敢来打扰她。
　　原因的话，不仅仅因为少女年纪轻轻，就是这个时代科学领域最前沿的学者之一，是这间实验室的主任。
　　更是因为对方身后站着~逐火之蛾的创始人。
　　没人知道对方出生直哪里，也没有找到对方出现之前的相关信息，就好像他是从天而降一样，突然出现在神州大陆，然后来到了这-里。
　　以绝对的实力破开联合国的压力，建立了以研究崩坏能将之转化为可控能源的组织，也就是如今的逐火-之蛾！
　　但凡是对他露出敌意的人，不是人间蒸发，就是臣服在他的脚下。
　　而现在的逐火之蛾，在经过十来年的发展后，将自己研发的科技成功进军军事领域和民用领域两方面，已然成为了一个影响力不下于联合国的超大组织。
　　随着桌面上时钟指针的转动，时间在慢慢流淌，窗外的天色逐渐变暗，原本热闹的研究室也渐渐变得安静下来。
　　然后偌大的实验室中，最终只剩下少女一人，冰冷的地板和墙壁将她承托的格外孤独。
　　不久后，坐在办公桌前的绿发少女，咬着笔杆揉着自己的头发，一脸烦躁的说道：
　　“啧，明明计算方式是对的，但为什么结果却和我预想的偏差这么多？”
　　就在这时实验室的门缓缓打开，一个黑发金瞳的男人提着保温盒从外面走了进来，将盒子放在了少女面前。
　　随着少女的视线因此缓缓看过来，男人也开口道：“都已经是下班时间了，还泡在实验室里。”
　　“你就这么喜欢研究吗？梅比乌斯小姐。”
　　“这不是有你会给我送过来吗？”
　　名为梅比乌斯的少女，在闻言后缓缓反问道：“再说了我的研究产生的价值，到头来不都是揣进你的包里了吗？你在这里抱怨个什么劲？”
　　看着对自己怒目而视的少女，白哲连忙举起双手。
　　“好好好，都是我的错。”
　　然后一边打开保温饭盒，一边对梅比乌斯说道：“我只是在担心你的健康，万一你出什么问题，我可是会心疼的。”
　　在白哲的投喂中，少女也将自己内心的事情娓娓道来。
　　“这我也知道，但是不解出这个能在那时遏制崩坏病的方程式，我又怎么可能睡得着。”
　　不过随着少女心思的诉说，她也渐渐回想起了自己九岁生日时，因为被感染崩坏病而性情大变的父亲家暴，而离家出走的下午。
　　心中发下誓言的她，在那个阳光明媚的下午撞见对方，她这条令周围人恐惧的阴暗之蛇，也终于迎来了自己的太阳。
　　在对方的资助下，她成功的前往了穆大陆留学，并顺利的成为了这个时代最年轻的生物学博士，获得了诸多学位。
　　然后她得知了对方逐火之蛾创立者的身份，放弃了穆大陆各大学院、研究所以及联合国的邀请，毅然决然的加入了逐火之蛾，成为了这个实验室的主任。
　　并且在对方的帮助下，研究出了能缓解崩坏病的药剂，从而一举闻名于世！
　　而她的实验室也成为了世界闻名的实验室，无数学子想要加入，但绝大多数都因为天赋不够在面试的时候，就被刷掉了。
　　就在梅比乌斯回忆过去的时候，她的脑袋突然被白哲来了个暴栗。
　　“我亲爱的梅比乌斯小姐，吃饭就好好吃，不要东想西想的免得噎着。”
　　这个道理梅比乌斯当然也懂，但是对于白哲打断自己的回忆，她还是狠狠的刮了一眼对方。
　　白哲可不惯着她，直接将勺子塞进了对方嘴里，又惹来了梅比乌斯那幽怨的小眼神。
　　等到梅比乌斯将嘴里勺子拿出来的时候，白哲又拿出餐巾纸，一边擦着她嘴角的油渍，一边对她说道：“看样子是时候给你找一位助理了。”
　　对于白哲的想法，梅比乌斯却持不同意见。
　　“助理？你觉得那些凡人能担当我的助理吗？他们怕是连半个月的连轴转都坚持不了。”
　　
　　面对梅比乌斯的反驳，白哲捏了捏她娇嫩的脸蛋，看着她一边收拾桌子上的残局，一边对她说道：“这个世界上有几十亿的人口，总不可能连一个跟得上你节奏的人都没有吧？总会有人选出现的。”
　　随着白哲话音落下，梅比乌斯已经将保温饭盒收拾好，然后将桌子上的资料整理好。
　　“那就接你吉言。”
　　两人在结伴将保温盒送回食堂后，就结伴离开了逐火之蛾本部，然后乘坐专车前往了白哲在这座城市置办的房产。
　　半个小时后，白哲坐在床边，一边听着一旁浴室中传来的淋浴声，一边通过平板看着梅比乌斯发给自己的报告。
　　玻璃门上雾气弥漫，只能见到那在浴光灯下呈现的妙曼美丽的倩影。
　　不久后，梅比乌斯打开了浴室大门，裹着浴巾赤着脚从浴室中走了出来。
　　氤氲的水汽在她身上蒸腾，因为才洗过澡，少女身上的肌肤呈现出白里透粉的诱人之色，那对嬌好更是将身上的浴巾撑得高高的。
　　随后，这位绿发的出浴美人拿起吹风机，对白哲说道：“帮我把头发吹干。”
　　见状的白哲自然不会拒绝少女的邀请，旋即放下手机来到她背后，一手拿着吹风机，一手捧着她绿色的秀发。
　　几分钟后，在吹风机的呼呼声停下后，白哲才对梅比乌斯说道：“你的头发有些干枯分叉了，还是听我的找个助理把。”
　　闻言的梅比乌斯也伸手捋了一缕秀发到自己眼前看了看，最终以沉默的方式答应了白哲。
　　然后两人度过了一个美妙的夜晩。
　　这已经是梅比乌斯发缓释崩坏病的特效药后，两人每过两三天或一个星期的日常的。
　　最初还是少女向白哲告白的。
　　翌日，随着太阳升起，白哲缓缓睁开眼睛，看了一眼手机上的通知，然后起身对自己身旁像是只冬眠的大懒蛇般的绿发少女说道：
　　“本部检测到沃斯托克昨夜出现崩坏能反应，我要去看看，你今天就在家里好好休息亿。”。

第七章神的女儿！
　　某一日，祂从天坠落。人们抬头仰望，于是看见了星空。
　　星月送来神的女儿，她愿成为人的伴侣。
　　长风化作她的轺车，四海落成她的园圃。鸟雀衔来善的种子，百花编织爱的颂歌。
　　她便是这样降生于世，行于大地，与人类一同长大，与世界一起发芽。
　　沃斯托克-51号花园殖民地的小镇，一处偏僻而静谧的小镇。
　　这里的人远离城市的喧嚣，和崩坏病的侵扰，因为悠闲且快乐，所以这里的人大多都心地善良。
　　他们在小镇上建立了一座孤儿院，用来收留无父无母的孩子。
　　而在这些被收留的小孩子中，有一位非常特殊的小孩子。
　　她是被人从小镇之外的森林捡到的，无人知晓她的父母“七三七”，她也因此没有属于自己的名字。
　　但孤儿院和小镇上的大家都很喜欢她，喜欢她可爱的笑颜、喜爱她的热情助人、喜爱她粉色的头发。
　　不过小小的少女总是因为自己的名字都备受困扰，她渴望拥有独属于自己的美丽可爱，符合她愿望的名字。
　　这一天晩上，在她一如往常和自己的小伙伴一起在孤儿院的大厅，翻阅故事书的时候。
　　黑夜中小镇的宁静，却被一整突如其来发动机轰鸣声打破。
　　窗外小镇上的灯光接二连三的亮起，孤儿院里的修女和院长，站在门后满脸担忧。
　　但很快她们所认为的不幸的事情应验了。
　　大门被人从外面敲响，而且动作还非常的没有礼貌，紧接着门外响起的声音，更实在急促的催促着她们做下决定。
　　“逐火之蛾，开门接受检查！”
　　见门外的人大有一副不配合就破门而入的局势，院长当即打开了房门，然后就见到门外站着，许多配备精良全副武装的士兵。
　　进来的士兵看了一眼坐在远处的孤儿们，直接向院长发出询问：“所有人都在这里吗？”
　　“都在、都在。”
　　闻言的院长连忙点头，然后一脸紧张的向面前的士兵问道：“请问沃斯托克是发生什么事了吗？为什么这么晩了，逐火之蛾会来这里？”
　　面对院长的询问，士兵没有一丝客气。
　　“什么事你待会就知道了，现在请配合我们的工作，进行检查。”
　　而在说完之后，他更是招手示意自己身后的同伴，拿出像是金属探测仪的仪器，在孤儿们一脸害怕的表情中，在她们身上扫了扫。
　　虽然机器没有发出任何声响，但孤儿院内的所有人还是被士兵带到了广场。
　　看着平日里和蔼的叔叔阿姨爷爷奶奶，一个个满脸忧愁，像是被看管的罪犯般被士兵看管在这里。
　　孤儿院的孩子们害怕极了，一个个相互抱住对方，在院长和修女的安慰下才没有人哭泣。
　　其中粉头发的小女孩，却没有向其她小孩子一样露出哭泣的摸样，反而像个小大人一样像是在思考什么。
　　不久后，螺旋桨声音在高空上响起。
　　一架有着逐火之蛾标志的直升机，缓缓从高空落下，在两名士兵的保护下，一位穿着华丽气质非凡的黑发金瞳男人从上面下来了。
　　“不用担心各位，我们此行是为了给各位分发崩坏特效药而来。”
　　“此前逐火之蛾的本部检测到这里出现了崩坏能反应，所以逐火之蛾担忧各位的生命安全，才特使来此例行公事。”
　　来人自然是白哲。
　　他只是两句话，就让在场所有慌乱的人都安静的下来。
　　虽然身处远离大城市喧嚣的小镇，但他们也只是知道这个世界上存在着一种，名为崩坏病的可怕疾病。
　　而这种病，只有逐火之蛾研究出了暂缓的药剂，在感染之前服用能减缓感染的几率，而在感染之后服用则是能减轻痛苦，减缓受侵蚀的症状。
　　不过这种药剂的价格并不便宜，普通人购买的话需要花费一年的工资。
　　所以这种药剂在这座偏僻的小镇上，几乎是绝迹的。
　　因此，在白哲话音落下之后，被聚集到广场上的小镇居民，全部都松了口气。
　　然后在士兵的号召下，开始有序的派对，进行药剂注射。
　　与此同时，一名士兵来到白哲身旁小声说道：“大人，我们并未发现崩坏能的痕迹。”
　　闻言的白哲相当随意的摆了摆手。
　　“就如实汇报给联合国吧。”
　　“是。”
　　随后白哲见到了他此行的目的，那个位于孤儿院行列中，各自小小非常可爱惹眼的粉发少女。
　　见状的白哲制止了士兵跟随自己担任护卫的职责，然后一步步的来到她面前。
　　一脸笑容的对她问道：“从刚才开始你就一直看着我，难道我脸上有什么东西吗？”
　　对于白哲的到来，孤儿院的孩子都是一脸的惊慌失措。
　　而孤儿院的院长，也从士兵对白哲恭敬的行为中，看出了他身份不凡，所以在白哲话音落下之后，就想要开口为自己孤儿院里的孩子辩解，但却被白哲抬手制止了。
　　但是被他问道的粉发小女孩，却有着异于常人的胆大心细性格，用自己那双纯洁无瑕的双眼望着魔王，用自己那稚嫩的嗓音对他说道：
　　“对不起，我不是有意看你的，只是觉得你和其他人都不一样。”
　　在小小的少女望向自己的时候，白哲见到了对方那双如紫水晶般美丽的眼睛。
　　而这种颜色，让他想起了位于月球，被他进行了强制恩赐游戏的终焉之茧！
　　小小粉发少女的回答，让白哲笑了出来，然后伸出手来在所有人惊讶的眼神中，落在了她的脑袋上，一边轻抚着一边说道：
　　“打小就有这样出众的眼光，你长大后一定会成为一个了不起的人，到时候要不要考虑来逐火之蛾的工作。”
　　“我们秉承着对抗崩坏，挽救文明覆4 灭为信念，将来一定需要你这样的人才。”
　　“对了，我差点忘了，能告诉我你的名字吗？可爱的小朋友。”
　　面对白哲的询问，小小的粉发少女相当干脆了说出了事实。
　　“我没有名字。”
　　“没有名字？相见即是缘分，就让来让我给你取一个怎么样？”
　　“可以，但如果不符合我心意的话，还请让我拒绝。”
　　面对小小的粉发少女鼓起勇气向自己提出的要求，白哲笑着点了点头。
　　“可以。”
　　然后白哲道出了终将陪伴她一声的名字。
　　“。。。。。。Elysia，就叫爱莉希雅怎么样？这是我在某本童话书上看到的名字，它意为永恒的乐园，永恒的乐土。”。

第八章大明星的秘闻！
　　直到夜半。被所有人注射完崩坏病缓释药剂的逐火之蛾才离开沃斯托克。
　　这一夜过后，发现自己与众人不同的爱莉希雅，在告别孤儿院和小镇上的朋友后，踏上了独自履行的道路。
　　因为爱莉希雅根据世间判断，大概是因为她前一天凌晨创造出了，这个世界本不存在的水晶之花。
　　并且，她通过逐火之蛾的说辞，也了解到了自己使用的力量，大概就是名为崩坏能的不可知能量。
　　所以为了让危险远离自己喜欢的人，为了看一看外面广阔的天地。
　　然后小小的少女背起了行囊，来到小镇外，在自己被捡到的森林的最高处，准备对小镇作最后的告别。
　　而在这里，她又遇到了那个昨天晩上见过的那个男人。
　　“你怎么在这里？”
　　面对爱莉希雅的询问，迎着夜风的白哲双手插兜缓缓开口道：“在这里看看风景，顺便等待一个对我来说很重要的人。”
　　单纯的少女眨巴了一下自己美丽的眼睛，望着一旁的男人，对他好奇的问道：“那你等到了吗？”
　　闻言的白哲看着那对能倒映11出星空夜色，纯净无暇，宛若宝石般清澈的美丽双眼，面带笑容的点了点头。
　　“等到了。”
　　单纯的少女因为看不明白白哲的神色，所以好奇的环顾了一下四周之后，发现这里只有她和对方两人后，小小的脸蛋流露出了大大的疑惑。
　　“诶？在哪里，为什么我没有看见？”
　　“就在我眼前。”
　　“难道说，你等的那个人是我。”
　　微风中，闻言的小小粉发少女这时终于反应了过来，对方等待的人是自己。
　　“没错。”
　　见到爱莉希雅这幅懵懂中带着恍然的可爱表情，他一边笑着点头，一边拿出手机将这个表情拍了下来，决定等对方长大再次见到他的时候，在拿出来让对方好好看看。
　　因为白哲没有开闪光灯，所以小小的爱莉希雅也不知道对方在拍自己，只觉得对方看什么消息之类的。
　　随后，白哲收起手机，从怀中拿出一串火红色的水晶吊坠，递到少女面前。
　　吊坠上是一只栩栩如生，好似在燃烧的飞蛾。
　　只是和飞蛾普通不同，这只燃烧的飞蛾寓意着在火中新生！
　　从白哲手中接过吊坠，感受到手中吊坠传来温暖的爱莉希雅当即向面前这个，让她从第一次见面起就觉得有些熟悉的男人问道：
　　“这是。。。。。。？”
　　“算是我的临别赠礼，如果你在旅途上遇到什么困难，就拿着它去当地的逐火之蛾分部，哪里的人会给予你帮助的。”
　　在回答完爱莉希雅的疑惑后，白哲一边给她的脑袋来个摸头杀，一边笑着对她说道：
　　“你不一样，你和这个世界上的其她人都不一样，你是我从星月来到的赠礼，是我对终焉之茧的开始，所以你要去看遍世间冷暖，探求人性善恶背后的本质。”
　　白哲的这番话，让年龄尚小的爱莉希雅听得云里雾里的。
　　但唯有一点她听出来了，那就是面前这个男人，也是支持她的这场旅行的！
　　随着月亮逐渐高高升起，夜已经生了，即便身来就是始源的律者，但还未明悟本心本性的爱莉希雅，现在依旧按照人类的作息。
　　她现在困了，在白哲给与的温暖中睡在了一颗大树下。
　　那是她最初降临时所在的大树。
　　而开着她入睡的白哲也将身影隐没在了黑暗的森林中。
　　几日后，穆大陆最著名音乐殿堂中，一位穿着华丽，有着酒红色秀发的美丽少女，正在舞台上放声歌唱。
　　她名伊甸，是歌唱界近年来最著名，也是最受欢迎的新星，并在一年前一跃成为有史以来最为闪耀的巨星。
　　所到之处，无不受当地居民的热情欢迎，市长竭诚欢迎！
　　她作为走在时代最前沿的人，她不仅成立了使用去向公开透明的慈善基金会，帮助了这个世界上许许多多的人，度过了人生难关。
　　所涉及的艺术领域，更是颇为广泛！
　　就算她现在身上穿的这身衣服，也是她亲自设计，亲手裁剪缝制的。
　　她头戴暗金色的发饰，但即便黄金都不如她那双金色的双眼明亮美丽。
　　长裙以黑红色作为主体，与她的秀发很是匹配，胸前戴着一枚粉色菱形宝石，但却在伊甸的气质下被掩盖住了光辉，从而成为了承托少女美丽的物品。
　　而在腰间，伊甸还特地做了收窄腰身的剪裁，饱满的裙摆翩然间勾勒出这个时代最璀璨的惊鸿一瞥。
　　名为伊甸的少女，可谓是名副其实的时代瑰宝！
　　随着时间流逝，一曲已毕，但曲终却人未散。
　　在所有人沉浸在落幕的歌曲的时候，却独有一人从最前面的席位起身离开，进入了后台。
　　因为在热烈的掌声后，舞台下的人们还等待着伊甸接下来的歌曲。
　　但表演的时间已经完了，在微笑过后，伊甸缓缓退至幕后，将歌曲之后的余韵留给台下的所有人。
　　“辛苦您了，伊甸女士。”
　　“这场演出的精彩也少不了各位的行库，伊芙待会收拾完之后，代我好好犒劳一下诸位，费用的话用我的账户就好。”
　　“我明白了，伊甸女士。”
　　“对了，白哲先生，已067经在化妆室等待您多时了。”
　　在从自己的经纪人口中听到白哲这个名字后，伊甸脸上那在倾力演唱过后稍显疲惫的神色，顿时来了精神。
　　在告别众人之后，连忙向化妆室而去。
　　见状的工作人员，顿时交头接耳起来。
　　“你们说哪位白哲先生是什么人啊，和伊甸女士是什么关系啊？”
　　“我猜八成可能是恋人关系，你没见到每次这个人一出现，伊甸女士脸上总会露出恋爱的表情。”
　　“恋爱？我看你脑子秀逗了吧！伊甸女士可是这个时代最杰出的歌者、艺术家，更是年轻富豪榜上排名前五的人物，到底是什么样的人才能配得上她的身份啊。”
　　“这你就不懂了吧，只有恋爱的女生才会露出伊甸女士刚才那样的表情。”
　　“你又懂了，你以为自己是恋爱的大师！一个连女性手都没拉过的楚南，想象力还挺丰富的。”
　　“谁说只有线下实践过才是真实的，哥们在网上可是有女朋友的，前天我买了她爷爷炒的茶叶，她还对我撒娇来者。”
　　“你那是被骗了。。。。。。”
　　就在这时，名为伊芙的经纪人冷着脸走了过来。
　　“我说，你们要是没事干的话，我可以让其他人把手里的事全部交给你们。”。

第九章黄金的歌者！
　　灯光明亮的化妆师内，桌台上和地面上摆满了鲜花，而在鲜花旁还放这香槟和红酒，以及两个闪烁着琉璃华彩的高脚杯。。
　　鲜花都是伊甸的粉丝送的，而酒则是白哲带来的。
　　一身白色风衣黑发金瞳的魔王，翘着腿坐在梳妆台前，检查着手捧花上明信卡。
　　但凡是表白的，魔王就决定让逐火之蛾今天晩上就给他家断电、断水、断网一个星期！
　　随着一张张卡片从白哲手中落下，在空中被突然点燃化作灰烬，尽数落在魔王脚下的垃圾桶里。
　　就在这时，化妆室的房门被打开。
　　虽然门口站着两名全副武装的逐火之蛾士兵，但因为来人是伊甸，自然不用接受检查，便将她放了进来。
　　随着房门关闭，见到来人的白哲也当即放下手中的花束，连忙起身。
　　“好久不见，我的好伊甸，你的歌声真是越来越美妙了。”
　　见状的伊甸给白哲来了个大大的拥抱，而白哲也非常自然的将自己的双手落在了少女纤细的腰肢上。
　　在魔王感受怀中馨香软玉的时候，耳边也随之传来伊甸那相当富有魅力的声音。
　　“今天的这几首歌，你还满意吗？”
　　闻言的白哲点了点头，在她耳边轻声低语道：“满意，特别是你独奏的那首《巴加泰勒的小调》我相当喜欢。”
　　感受到耳边传来的炽热，就算是相当热情大方的黄金歌者，也会感到害羞，就连脸耳根子都红透了。
　　更别说，但是坚强的性格，让她不至于跟个小姑娘一样，一下子就沉浸在白哲的甜言蜜语中。
　　而是也轻咬白哲的耳朵，在他耳边吐气如兰做出报复。
　　“这首曲子还是你当初亲自教我的。。”
　　在伊甸还未成名之前，白哲就作为她艺术上的老师，对她进行指导。
　　并在在出道的时候，白哲也帮了她许多忙，包括但不限于出资、选择场地、写曲子，乃至上台演奏。
　　两人也不止一次对对方弹奏过这首曲子，显然经过多年的相处，白哲已经在这位大明星的内心深处留下来了不可磨灭的一笔！
　　而面对伊甸的反攻，白哲自然不会坐以待毙，而是松开了对方的腰肢，一边为她倒了一杯早已醒好的红酒，一边缓缓说道：“但现在你已经能将它演奏的如火纯情，到了连我也望尘莫及的程度。”
　　说着白哲将手中的杯子递给了伊甸，让她小小的品尝了一口之后，又再度开口道：“这是来自巴加泰勒城堡的佳酿，味道如何？”
　　随着白哲的询问声响起，伊甸再次品尝一口。
　　而后闭上自己的双眼，开始慢慢品尝其中的味道。
　　一秒、两秒、三秒。。。。。。足足半分钟过去，脸上呈现出笑颜的伊甸这才缓缓睁开双眼，慢条斯理的对白哲说道：
　　“我看见了阿尔卑斯山的雪峰，塔希提岛四周的海水，还有海鸥、森林、耀眼的阳光。”
　　闻言的白哲只是笑而不语，凡间的酒水对他来说不过是让自己舌苔感受滋味的东西，想要让他得出体会，那必须是神明亲手酿制的佳酿！
　　在这件不足二十平米的化妆间中，两人就这样诉说着过去与音乐，将白哲来到的酒水全部消耗的一干二净。
　　地面上的鲜花东倒西歪，脸红到都不用涂抹腮红的伊甸，坐在梳妆镜前，却倒在一旁的白哲怀中，手中还在摇晃着手中不足五分之一的红酒。
　　那双金色的眼睛呈现出迷离之色，看向白哲的视线充满了，朦胧的爱意，像是看到了属于自己的独一无二的珍宝般。
　　还伸出一只手来，攀上白哲的脸颊，仔细的摩擦着魔王脸上的肌肤，嘴角勾勒出一丝微笑。
　　见状的白哲放下手中的酒杯，握住伊甸那只在自己脸上作怪的玉手，温柔的对她说道：“伊甸，你醉了。”
　　“是吗？原来。。。我醉了啊~”
　　因为醉酒的关系，原本大方的伊甸，现在就连说话也变得可爱起来。
　　见状的白哲夺走了对方手中的杯子，放在梳妆台上，将她搀扶起来。
　　“我扶你去休息吧。”
　　然而闻言的伊甸看了看周围铺满了鲜花，有些乱糟糟的景象，当即对白哲撒娇道：“。。不要在这里。”
　　看着这位醉酒的大明星对自己的撒娇，白哲就像是宠溺小女孩般，声音温柔的哄道：
　　“好好好，我知道，我已经订好了酒店，不会有人来打扰我们的。”
　　说着白哲直接将少女拦腰抱起，以公主抱的方式，将她带出了化妆室，在通过魔法对门外的两名逐火之蛾士兵留下流言后。
　　白哲脚下闪烁起魔法阵的光芒，紧接着两人来到了一间能俯瞰城市夜景的酒店最高层。
　　然后两人在这里度过了甜蜜的一夜。
　　翌日清晨，伴随着阳光穿透玻璃和窗纱，照耀进来。
　　伊甸的设计，琳琅满目的散乱在地上，桌子上还摆放着好几个酒瓶，空气中充斥着甘甜的气息。
　　床笫上，有一头酒红色的秀发披散开来，气质典雅高贵的人儿就沉沉的睡在这里。（吗的的）随着均匀的呼吸，身上的被子也随之起起伏伏。
　　虽然伊甸的眼角还有些湿润，但嘴角却是带着微笑，好似童话中等待王子唤醒的睡美人。
　　但是很快，她的美梦就被突如其来的声音打搅。
　　白哲坐在床边，喝着杯中的酒水，听着从手机中传来的有些沙哑而尖锐的声音从。
　　“你这家伙究竟到哪里鬼混去了？电话电话不回，信息信息不看！”
　　“昨天晩上逐火之蛾就检测到波恩出现大量的崩坏能反应，并且接到了来自哪里的求援，说波恩出现了未知的怪物。”
　　“没有你的命令，逐火之蛾根本不会派遣大部队前往镇压！”
　　“我用了你的权限卡，派遣了三个小分队过去，但现在都还没有消息传回舌。”。

第十章白哲的小情人！
　　白哲和梅比乌斯的通话，将伊甸从美梦中唤醒。
　　披散着一头酒红色秀发，将洁白无瑕的背后春光挡住。
　　一手抓住被单盖住身前风光的伊甸，来到白哲身后抱住他的腰，将自己的脸和酥胸贴在魔王的背上。
　　用着自己那经过一夜歌唱而略带沙哑的声音，温柔似水的向他问道：“波恩出什么事了？”
　　随着伊甸的声音响起，电话另一头梅比乌斯的声音变得有些尖锐起来。
　　“谁？！！”
　　“我果然说的没错，你这家伙就是在外面找女人去了，是谁？”
　　“你资助的黄昏街修女，哪位大歌姬，还是说你新找的小情人？”
　　“。。。。。。算了，反正我又管不住你，随你好了。但你最好记得，不要什么好肉坏肉都往自己嘴里塞。”
　　“对了，波恩那边我会派人接你过去。”
　　随着电话挂断，白哲放下手机，握住伊甸放在自己腰间的玉手，对她说道：“抱歉，梅比乌斯她有些心直口快，但性子不坏，她的话你不必放在心里。”197
　　好在伊甸是个通情达理的人，不会大吵大闹。
　　面对白哲代为道歉，反而出言宽慰他。
　　“我知道，我后来者，梅比乌斯小姐如此生气自然无可厚非。”
　　在她还在上大学的时候，这位博士就已经功成名就，享誉全球了！
　　见到伊甸如此通情达理，白哲也不免拍了拍她的玉手道：“那就好。”
　　说实话，虽然梅比乌斯嘴上不饶人，但却不会对伊甸采取行动。
　　虽然她和白哲之间说不清道不明，但梅比乌斯的志向并不只有这个。
　　她想要的，是人类的无限进化，最终能够得到永生！
　　而伊甸也同样如此，虽然她和梅比乌斯一样爱着白哲，但在这份爱慕之后，还有着身为艺术家的矜持，和对方在这个时代闪耀着属于各自的光点。
　　就在白哲转身想要宠爱一下这位通情达理的黄金歌者的时候，对方的双手却放在他的胸膛上，轻轻一推。
　　“这种事以后有的是时间，逐火之蛾还等着你呢。”
　　不论是处于人性的善良，还是自己曾去过那里，在那里歌唱，伊甸都不希望波恩的居民受到无妄之灾！
　　而且身为对方的恋人，伊甸也知道面前这个男人一旦行动起来，没有个把小时，是绝对不会停下来的。
　　对于伊甸的婉拒，白哲没有强求，而是转而求其次道：“那和我洗个澡的时间总有吧，你来帮我搓背。”
　　说着白哲更是拿下了伊甸手中的被单，然她将自己的一切展现在自己面前！
　　见状的伊甸只能无奈的点了点头。
　　“好吧。”
　　半个小时后，伴随着螺旋桨的声音，逐火之蛾的直升飞机缓缓降落在酒店最顶层的平台上。
　　和伊甸拥吻告别后，白哲登上了直升机，然后在机场又转成了逐火之蛾的专用航班，踏上了前往波恩的路。
　　与此同时，被伊芙找到的伊甸，此刻正坐在酒店的大厅中刷着手机，看着新闻报道中波恩的遭遇。
　　灾厄来的相当突然，身边的人突然间就变成了未知的怪物。
　　好在当地的逐火之蛾分部反应迅速，以最快的速度疏散了居民，将灾害制止到了最小。
　　但即便如此依旧在相当短的时间内，造成了上千人死亡、数千人失踪，数以万计的人受伤。
　　三条商业街化作废墟，五条街道被怪物占据，现在逐火之蛾的特殊小队正在全力镇压灾厄！
　　见到新闻中怵目惊心的数字，以及被描绘的连子弹都无法造成伤害的可怖怪物，伊甸心中不免的对白哲此行产生了担忧。
　　虽然她知道对方有着以现代科学技术无法解释的神秘力量，而且即便抵达现场，以他逐火之蛾领导者的身份，必然有诸多士兵保护。
　　但崩坏同样是以现有科技无法解明的未知能量。
　　更何况，即将踏上战场的还是她唯一的爱人！！
　　波恩东大街上，一位穿着逐火之蛾士兵一副，端着机枪的红发正在废墟之上，和自己的队友尽情的对大街上，摸样类似蚊子的白色怪物进行着疯狂的扫射。
　　而随着枪械的声音，更大的怪物被吸引了过来，见状的红发女子当即放弃继续攻击，让自己的队友撤退。
　　几分钟过后，随着一声枪响，有三层楼高的怪物被子弹击穿。
　　不论是这枚子弹还是发射它的狙击枪，都是由最尖端的技术打造而成，射击的威力相当于小口径的电磁炮。
　　见状的红发女子，当即拿起对讲机对另一头的狙击手夸奖道：“干得漂亮。”
　　“接下来，就还只剩下三头这样的怪物了，一口气全部解决掉吧！”
　　然后就在他们对最后一头怪物进行狩猎的时候，出现了意外。
　　为了拯救自己的队员，红发女子奋不顾身的跑到了怪物脚下。
　　而就在怪物的脚即将落下的时刻，天空上响起了螺旋桨的声音。
　　直升机的轰鸣和螺旋桨扇起的狂风，吸引了怪物的注意力，也就下了即将身亡在怪物脚下的红发女子和她的队员。
　　天空上，白哲站在舱口旁，仍由螺旋桨掀起的狂风将他的头发吹得凌乱不已。
　　魔王看着下方混乱的都市，低声沉吟道：“这座城市还真是热闹啊。”
　　而在他身旁，有着一个密封，近乎两人高的钢铁大箱子。
　　随后白哲轻轻一脚，箱子直接从二十米的高空，与此同时白哲也一跃而下，与箱子一同笔直的坠落到了红发女子面前。
　　随着砸在地上后掀起的烟尘消散，见状的红发女子脸上顿时露出欣喜的笑容，用着带有一丝抱怨，但更多是喜悦的声音，对白哲说道：
　　“你这家伙终于来了！”
　　在红发女子话音响起的同时，白哲身旁的钢铁箱子也在同一时间打开，露出了一把深红色的大剑。
　　——融核动力剑。改！！
　　握住剑柄将重量十足的大剑从限制器中拔出后，递到红发女子面前，白哲缓缓开口道：
　　“这场战争不该由我来结束，这是逐火之蛾新开发的武器，要试试看它的威力吗？卑弥呼小姐。”。

第十一章崩坏开始！
　　警笛声和悲鸣喧嚣的波恩上空。
　　一生突如其来的巨大爆炸声，掩盖住了一切声音。
　　人们见到一颗近百米的蘑菇云在被怪物毁坏的街道上缓缓升起，紧随而来的事强大的冲击，将方圆数千米境内的所有建筑物上玻璃全部击碎！
　　化作废墟的街道上，卑弥呼一脸震憾的看着自己制造出来的破坏场景。
　　“这就是逐火之蛾的最新兵器，真是无法言说的强大。”
　　白哲站在卑弥呼身边，在听到她的话之后，笑着说道：“这只是试作品，是我在半年前让梅比乌斯研发出来的。”
　　在两人对话的时间，他们身后多藏在掩体之后的逐火之蛾士兵，一个接一个的从掩体后面走出来，看着远处升起的蘑菇云，脸上满是震撼的表情。
　　“梅比乌斯博士吗？不愧是穆大陆最顶尖科学家的名号。”
　　闻言的卑弥呼看着手中的大剑，心中对哪位整日待在研究所的阴沉女人多了一~丝好印象。
　　说着卑弥呼就想要将大剑刚在肩膀上，准备冲出去，去解决这条街道上的漏网之鱼，以及其他街道上的怪物-。
　　“接下来就是清理小怪了，要简单很-多。”
　　不过在她冲出去之前，就被白哲拉住了。
　　“不必了，时间刚刚好，我们的舰队到了。”
　　随着魔王伸出手指指了指天空，十多架印有逐火之蛾标志的最新型歼灭机，宛若白昼的流星在天空上留下白色的划痕。
　　而随着这些歼灭机飞过，远处被怪物占据的街道，响起接二连三的爆炸！
　　无数的火光与嚎叫，比卑弥呼刚才释放出的小型核爆一击，能令人直观的感受到什么叫恐惧！！
　　在火光消失之后，白哲的手机响起了，上面出现了梅比乌斯发来的邮件。
　　见状的卑弥呼当即好奇的询问道：“什么情况？”
　　不仅如此，这位英姿飒爽的逐火之蛾小分队队长，更是因为心中的好奇，而拉进了和白哲的距离。
　　现在的两人可以说几乎贴在了一起，而卑弥呼身前的软肉更是被魔王的胳膊挤压的变形。
　　至于为什么卑弥呼一个小队队长，敢堂而皇之地和身为逐火之蛾领导者的白哲，靠的如此之近。
　　当然是因为她和白哲有着非常亲密的关系，她可以说是白哲一手提拔上来的。
　　两人最初相遇是在一间酒吧，那是卑弥呼平生第一次去这个地方。
　　而原因则是因为家里人的催婚，让她心情烦躁，想要借酒消愁，但却因为颜值和气质，被搭讪了。
　　然而本就心烦意乱的她，直接给了那个搭讪者一拳头。
　　只是这一拳头下去，直接导致了对方的同伴将她包围。
　　但幸好那一天，才取得又一个博士学位证不久的梅比乌斯，因为想要见证一下人类的多样性，被白哲带到这里，坐在吧台。
　　见到自己印象的女子被人骚扰，白哲自然不会做事不管，直接和对方将找事的人全部打趴下。
　　但是就在这个时候，卑弥呼的酒劲上来了，将白哲误认为是带有恶意的搭讪者，直接对魔王挥拳。
　　然后，结果就显而易见了。
　　身为普通人，最多就是个兵王的卑弥呼，直接被白哲反手按在地上，然后就是一个手刀让她晕了过去。
　　等到卑弥呼第二天醒来的时候，是在一家陌生的酒店里。
　　在醒来后，听到白哲的解释，以及有梅比乌斯作为证人，知道自己有错在先的卑弥呼旋即便向白哲道歉。
　　然后她就因为身手，被邀请加入了逐火之蛾，并逐步成为了现在的小队队长。
　　而两人的关系，也从酒友，逐渐也升温成为了现在堂而皇之的情人关系。
　　所以，这女人才会如此胆大。
　　见到卑弥呼探过脑袋来的白哲，当着她的面打开梅比乌斯发过来的信息，在稍微浏览了一遍后，开口为她解释道：“是有关这场灾难的源头。”
　　“是因为急速上升的崩坏能，彻底改变了生物的基因和元素构造，将人转变成了怪物，让这里变成了现在这幅摸样。”
　　然而第二天，新闻上并没有报道有关怪物形成的原因。
　　但逐火之蛾中，却多了两个新的名词死士和崩坏兽。
　　前者是由崩坏能侵蚀化作的非人怪物，后者则是由感染崩坏的动物变成了的怪物！
　　但不论是死士还是崩坏兽，都远非人力所能对抗。
　　仅仅是这一次的波恩之灾，都是用人类的重型武器才能解决的。
　　因为就连最普通的崩坏兽体表都坚硬异常，通过解剖分析得知，崩坏兽整体由硅元素和崩坏能构成，一般的枪械根本无法对其造成伤害。
　　而这些怪物，无需进食，只为最纯粹的毁灭而存在！
　　在梅比乌斯发现崩坏兽的这一点之后，开始为之着迷，想要探寻更多有关崩坏的本质，似乎想要借用崩坏能让人类能够以肉体非常到永恒！！
　　伴随着梅比乌斯对崩坏的痴迷，研究所的实验变得越来越危险，而这里也逐渐变得冷清。
　　但是没过多久，在逐火之蛾招收新一批成员的时候，一位名叫布兰卡，有着天蓝色头发，刚毕业不久的大学生加入了她的实验室，并借着年轻人的精力，勉强跟上了梅比乌斯的步伐！
　　然而好景不长，就在梅比乌斯对崩坏的研究刚刚走上正轨，没过一两年的时候。
　　又一次崩坏爆发了。
　　而这一次，崩坏所催生出来的怪物，竟然前所未有的强大，不论是枪械还是炮弹都对对方没用。
　　因为这怪物能够复现所有攻击她的武器，并用之队人类造成伤害。
　　又因为见到逐火之蛾在几年前非常轻松了终结了一次崩坏，所以这一次联合国，并没有和逐火之蛾商量，直接派遣了大量军队上阵，但却为此付出了惨重的伤亡代价一！。

第十二章律者！
　　联合国，身材有些臃肿的金发中年男人坐在自己椅子上，在见到战场上传来的联合国派遣去的军队，被一瞬间消灭三分之一的画面后，顿时气愤的重重的一拍桌子。
　　“开始，这东西到底是什么怪物！！”
　　不管是坦克还是飞机大炮，都不能对其造成伤害，甚至在这些武器攻击后，对方还能凭空创造出飞机坦克出来，将联合国的军队尽数压制。
　　不仅如此，对方只是单纯的站在那里，周围就会出现数量庞大的崩坏兽群，如同海洋一般将他们的士兵淹没！
　　“这这这，我也不知道啊。。。。。。”
　　“这一定是神派遣下来审判人类的天使，主啊请宽恕我的罪孽吧。”
　　“闭嘴吧，你个老神棍！这里不是你传教的地方！“一九七”！”
　　“我一开始就说过，在派兵前要和逐火之蛾商量。”
　　“那可是专门研究崩坏能地方，走在时代科技最前沿的地方，那个男人绝对知道那是什么！”
　　“立刻请求逐火之蛾的支援。”
　　“不行，一旦向逐火之蛾求援，全人类该怎么看我们？连一场灾害都阻止不了的废物吗？！！”
　　“核弹，没错用核弹，大当量出其不意的话，应该能完美杀死这玩意。”
　　“你这是疯了，那座城市的人还没有完全撤离！”
　　“我没疯，我所做的一切都是为了联合国，为了全人类的未来——”
　　“现在就举手表决！”
　　然而事实上这个世界存在着许多尸位素餐的家伙，他们之所以能站在其他人头顶，不是因为有能力，而是运气好。
　　所以在慌乱的时刻，这些人也都大多数是墙头草。
　　在发现有人提意见后，并有一个跟随后，就纷纷举手表态。
　　最后，战术核弹从发射井中，携带着火焰化作流星，落在了诞生出被逐火之蛾早有预言，称之为律者的城市中。
　　随着蘑菇云升起，大半个城市在瞬间被冲击和火浪席卷，化作废墟。
　　几分钟后，整座城市说是哀鸿遍野也不为过。
　　而在核弹落下的地方，有一个巨大的弹坑，在哪里躺着一位身上满是崩坏侵蚀痕迹的少女，她的生命才刚刚那一瞬就断绝了。
　　现在残留在世界上，不过是一具冰冷的尸体！
　　不久后，天空上出现一艘又一艘印着逐火之蛾标记的空中战舰。
　　穿着作战服的卑弥呼扛着一把深红色的融核动力剑，从百米高空的甲板上一跃而下。
　　紧随下来的还有更多，准备了逐火之蛾最新研发的对崩坏装甲的战士。
　　站在被核弹炸出来的深坑中，卑弥呼那眺望着不远处被大火覆盖满目疮痍的大地上，那双好看的金色眼睛不禁露出一丝悲凉。
　　“终究还是来迟一步。”
　　在看着脚下的少女尸体叹了口气后，卑弥呼瞬间从悲凉的气氛中清醒过来，朝着降落的逐火之蛾士兵吩咐道：“所有人，立刻实施救援！”
　　“是！”×n
　　就在这时，通过卑弥呼身上的微型摄像头见到少女尸体的梅比乌斯，当即接通了她身上的无线电。
　　“卑弥呼小姐，不论你用什么方法，我要你把这具尸体待会逐火之蛾。”
　　“拥有超越常识的能力以及能操控崩坏兽的能力，我想她应该就是白哲口中的律者。”
　　因为这些年来梅比乌斯所做的实验越来越恶劣，所以知道这具尸体进入对方的实验室后，会受到怎样对待的卑弥呼，在沉默了一秒钟之后，才回答道：
　　“。。。。。。我明白了。”
　　只是在卑弥呼刚打包好尸体，将战舰呼唤下来，准备运送的时候。
　　联合国的不对也到了，场面在顷刻间变得剑拔弩张。
　　为首的军官更是将枪口对准卑弥呼，大声叱喝道：“不许动，这是联合国的战利品，放下它！”
　　“没错，律者是你们杀死的，但却是用这座城市许多人的姓名换来的。”
　　面对卑弥呼的指责，为首的军官当即作出诡辩。
　　“为了对抗灾厄，在这些都是必要的牺牲！”
　　然而对于对方的回答，卑弥呼却是嗤之以鼻。
　　“你们在投下核弹的时候，有问过这些人”
　　说完后，这位红发的战场女武神，更是将手中的大剑抗在肩膀上。。。
　　而她那副我今年就要带走律者尸体，你又能拿我怎么样的态度，顿时让为首的军官火冒三丈。
　　但是还不等他下达命令，联合国那边的通知就已经下来了。
　　原本应该是漫长的程序，却因为某位魔王坐在了联合国，直接让位于哪里的首长将无线电联系了过来，并且下达了命令。
　　让军队不准再妨碍逐火之蛾办事。
　　闻言的军官虽然不知道另一头的情况，但却只能忍气吞声的接受命令，眼睁睁的看着逐火之蛾将律者的尸体带了回去。
　　与此同时联合国座谈会中，挂断电话的伯劳，也就是先前启动战术核弹消灭律者的金发中年男人。
　　现在一转态度，对坐在末尾席位上的白哲，一脸的恭敬。
　　“这样，您应该还满意吧？”
　　原本意气风发的他，却像是个舔狗一样，竭尽全力的讨好白哲，而在场的其他人更是纷纷附和。
　　因为不讨好不行啊。
　　就对方刚才大摇大摆走进来，就说明了外面的护卫都被对方解决了，现在他们的小命被拿捏在对方手中。
　　就算白哲让他们像条狗一样趴着，大多数人也绝对二话不说，变成魔王的舔狗！
　　“就这样吧。”
　　面对伯劳的讨好，白哲视0。9而不见，只是留下这么一句后就离开了这里。
　　在场所有人见状顿时露出劫后余生的表情，有大胆打开门想要看看外面的情况，却发现原本的护卫不知道去哪里了。
　　好像这里只剩下他们这些人，整个空间安静的有些可怕！
　　然后，时间来到第二日，包括伯劳在内，昨天赞同利用核弹的联合国议员，全部引咎辞职，在世界范围内掀起轩然大波。
　　而这场灾难的源头是一位感染崩坏病的少女的消息，也不胫而走。
　　一时间人人自危，也让感染崩坏的人，成为了被驱逐的对方，沦落成社会最底层的人员。
　　但在这个世界上还是有好心人，愿意收留这些可怜的人，给与他们生命中最后的温暖。。

第十三章吃瓜反被波及的布兰卡！
　　梅比乌斯的实验室内。
　　梅比乌斯站在手术台前，穿着隔绝崩坏感染的防护服，解剖律者的尸体。
　　厚重的玻璃外，布兰卡在记录这次实验。
　　不久后，才解剖完律者没多久，连一口热水都还没来得及和，白哲便已经来到了实验室中。
　　“我亲爱的梅比乌斯小姐，解剖的结果如何？”
　　闻言的梅比乌斯当即转过身来，对白哲说道：“结果正如你所预料的那样，尸体里诞生了一枚高纯度的崩坏能结晶。”
　　而在说完之后，这位千娇百媚的研究院，便突然对白哲发问道：“话说你是怎么知道这个的？还是说你真的有未卜先知的能力，就和神州大陆那边传说中的仙人一样，会卜算推演未来？”
　　面对梅比乌斯的询问，白哲并没有选着正面回答，而是故作神秘的对她说道：“你不是科学家吗？这个问题就由你自己去探索吧。”
　　对这样的女人保留神秘感，才能最大程度的吸引她的兴趣。
　　对于白哲的回答，梅比乌斯也没有生气。
　　12正如白哲所想的那般，她对此更加感兴趣了，在研究的闲暇时间，她会尝试去探究白哲真正的秘密！
　　随后，梅比乌斯缓缓站起身来，手中拿着律者尸体解剖的报告，然后以一种相当暧昧的姿态放在白哲胸膛上。
　　那双有着两种颜色，还是彩虹的眼睛中透露出如蛇般盯住猎物的视线，但却很好的激起了白哲的征服欲。
　　让感受到白哲身上热度的梅比乌斯，脸上露出了妩媚而危险的笑容，并在同时吐气如兰道：“这就是给你的报告单，你看我都这么努力了，要不要给我一点奖励啊~！”
　　见状的白哲自然而然的拥抱住了怀中馨香软玉的腰肢。
　　就在梅比乌斯和白哲调情的时候，一旁正在收拾文件的布兰卡发出了小声的嘀咕。
　　“那个。。。博士。。。。。。”
　　但最终，她还是没有把话说出来。
　　因为不管是梅比乌斯是她的顶头上司，而白哲更是她顶头上司的顶头上司，整个逐火之蛾就是对方的一言堂！
　　所以她害怕自己现在打扰了这两位大人物的情调，明天就会被以左脚先进门的理由给解雇了。
　　虽然在逐火之蛾的工作繁忙，经常需要加班，但待遇不得不说逐火之蛾的待遇却是相当高的。
　　这里不仅工资丰厚，基本是同行的两倍以上；那些凡是工作满五年的老员工，更是能根据个人贡献，申请到一套在一到三环以内的，属于自己的三室一厅。
　　除此之外，还有月假、年假，当然这些假期基本和身为研究院的她无关。
　　但总体而言，逐火之蛾对员工的待遇，比起其他公司乃至联合国，都好上太多。
　　因此每年报名的人想要加入逐火之蛾的人，如过江之鲫，她可不希望因小失大。
　　而且最主要的还是，这位逐火之蛾的大老板非常帅气，每天看着都能让人精神百倍！
　　所以出于种种原因，布兰卡不仅没有提醒梅比乌斯和白哲，甚至可以压低了自己呼吸的声音，以此来减小自己的存在感。
　　然后，令人震惊的翻转出现了。
　　前一刻还在蜜里调油的白哲和梅比乌斯两人，突然间双双松开了对方。
　　美丽的研究院小姐有些气愤的对自己面前的男人说道：“我让你多打点经费过来，你就只顾着贪恋我的身体，不表态是吧？”
　　而闻言的白哲则是故作后知后觉。
　　“我还以为你想要了呢？”
　　魔王的回答，差点把梅比乌斯给气笑了，随即绿发的美人摆了摆手，相当无语的说道：
　　“算了，事情就是这么个事情，你老老实实办好就行了，奖励少不了你的。”
　　闻言的白哲脸上露出得逞的笑容。
　　“这可是你的说的，恰巧我这里有一张伊甸的演唱会门票，到时候你可要陪我去。”
　　只是他的话，让梅比乌斯露出了怀疑的目光。
　　“你这家伙不会脑子坏掉了吧？居然要我去见你在外面的小情人。”
　　但紧接着，梅比乌斯就发现了白哲的真正目的。
　　“等等，以我对你的了解，你这家伙绝对不会是让我去见你的小情人这么简单。。。。。。原来如此，让我和你的小情人同行才是你真正的目的吗？”
　　显然，在言语中这位绿发的研究院，已经将自己视作了白哲的正妻。
　　这对白哲来说并没有什么奇怪的，因为他身边的许多女人，都会将自己看做是他的正妻！
　　其中最为积极的便是露易丝、艾可之流，有着傲娇性格的少女。
　　而就在这时，听到两人越聊越多的布兰卡，最终还是忍不住发声了。
　　“那个，不要意思打扰一下，你们说的伊甸是我认识的那位黄金歌者吗？”
　　闻言的梅比乌斯瞬间转过头来，在她那双如蛇蝎般危险的视线中，布兰卡摇了摇头，迅速捂住了自己的嘴巴。
　　“有什么问题吗？”
　　5好家伙，她只是在这里默默的吃个瓜，怎么发现了这样一个今天大秘密。
　　这要是伊甸在外面的粉丝知道了，那还不在网上把逐火之蛾冲爆啊！
　　毕竟，即便是伊甸这样善良的人，也不能裹挟他人的意志，阻止不了偶像崇拜以及饭圈的出现！！
　　但实际上如果真的发生类似的事情的话，白哲只会让逐火之蛾的空输出动。
　　连逐火之蛾都不怕，这已经不是一般的网民了，必须重拳出击！
　　在这梅比乌斯定下约会的日程后，白哲在离开之前，还不忘对一旁吃瓜的布兰卡说道：“当做是你协助梅比乌斯的报答，改日我找你喝杯咖啡怎么样？美丽的布兰卡小姐。”
　　而在说完后，白哲连给布兰卡反应的时间都没留下，就直接留出了研究所。
　　只留下布兰卡孤独一人，面对梅比乌斯那带着审问意味的视线。
　　“没看来啊，我亲爱的助手小姐，偷吃都偷到我身边来了，看来你现在的工作还是太轻松啊。”
　　“这样吧，抗崩坏药剂二点零版的报告，就交给你好了。”
　　“你听我解释啊，梅比乌斯博士——”。

第十四章三人同行的约会！
　　时间很快就到了约定的日子。
　　和白哲同行的人，除了梅比乌斯在外，还有布兰卡。
　　这位助手小姐，是在第二日被梅比乌斯强制要求带上的。
　　至于梅比乌斯这样做的原因，大概就是因为有人在自己眼皮底下偷腥，所以想要小小的报复一下。
　　虽说这件事情究其原因，并非布兰卡主动，但梅比乌斯还是认为她有一定的过错在里面。
　　谁让她不仅没有拒绝白哲的邀请，第二天早上还在逐火之蛾总部的咖啡厅里，被她撞到两人有说有笑的。
　　以至于逐火之蛾内，当天就有小道消息说她被自己的助手戴了绿帽子。
　　更关键的是，这些流言还一个不落的传到了她耳朵里。
　　所以，为了报复回来，梅比乌斯才会在原本属于自己和白哲的约会中将布兰卡也带上。
　　当自己在和白哲亲密的时候，她布兰卡只能碍于情面，在一旁看着！
　　当然作为梅比乌斯助手的布兰卡，可以说是这股世界上除了白哲之外最了解对方的人，所以在这段时间在研究所内一直都是谨小慎微。
　　她才不想被穿小鞋！
　　毕竟，以布兰卡对梅比乌斯的了解，虽然对方穿小鞋的方式，不会造成生命危险，但一定会让人很长一段时间都身心俱疲。
　　那种连晩上睡觉都要埋在资料堆里的日子，她才不想体验！！
　　这一次的行程，除了梅比乌斯和布兰卡之外，白哲其实还邀请了卑弥呼。
　　但对方以两位大人物要外出约会，逐火之蛾需要有人镇守为由，选择留下来看家。
　　因为第一律者而毁坏的城市中，搭建起了简易的舞台。
　　伊甸的经纪人和她所带来的工作人员正在布置和检查现场，以确保今天晩上的演出能顺利进行。
　　在灾难发生不久后，伊甸就已经从自己的账户中，置办了价值上亿的物资，送到这里。
　　但是前不久，才在一座城市演出完的伊甸，谢绝了下一次的出言，转而来到了这里。
　　想要在除了物资方面，也在精神放面鼓舞受灾的人们。
　　对于伊甸的选择，社会上大多数人都选着支持，并且有不少响应号召，向伊甸名下的基金会捐款以此为灾区献一份爱心。
　　然而在这大多数和谐的声音之下，总会有人发出不和谐的声音，认为伊甸不过是为了自己的名气而作秀。
　　但好在善良的伊甸，并不在意这些人对自己的恶评，任就坚持在自己所行的道路。
　　不过，伊甸不在意，不表明其他人不在意。
　　她的经纪人将自己在网络见到对伊甸恶语相向的人的账户，全部发到了白哲的电脑上。
　　然后在白哲的大手下，当地的治安局对这些人进行了亲切的约谈，对于那些不听话的人以断电、断水、拘留等操作，以期他们好好改正。
　　直至伊甸抵达灾区的时候，网络上那些对她带有恶意的人，已经减小了许多。
　　随着夜幕降临，舞台上的灯光随之亮起。
　　伴随着乐声，穿着依旧华丽的伊甸登上舞台，开始释放自己优雅美丽的歌声。
　　而在舞台下，可谓是人山人海，座无虚席，而那些没有座位的就站在后面最后排座位的后面。
　　搭建舞台的体育广场挤满了人，都是为了一听伊甸的歌声而来。
　　最前排的位置，换了一身精致装扮，甚至在布兰卡的帮助下换了个淡妆的梅比乌斯，眯起自己那双好似毒蛇般危险又美丽的眼睛，对白哲问道：
　　“这就是你找的约会的环境｀？”
　　“谁让伊甸就在这里呢？再说了，这里距离律者诞生之地就几步路之遥。”
　　“等演唱会结束之后，我陪你去一趟好了，布兰卡连简易器械都带来了。”
　　随着白哲话音响起，梅比乌斯也顺着他的视线看向一旁，一头蓝色短发神态有些疲惫的布兰卡，在白哲眼神的事宜下，当即提起自己脚边类似医疗箱的盒子，事宜器械就在里面。
　　见状的梅比乌斯这才露出满意的眼神，在收回眼神后，相当亲昵的抱住了白哲的胳膊。
　　因为她注意到，舞台上一曲以毕的伊甸，视线注意到了这里。
　　就算梅比乌斯的性格不喜欢争宠，但为了表达自己才是前辈的地位，她不介意如此！
　　而伊甸对于梅比乌斯举动并不在意，反而对她露出了一个善意的微笑，然后就快速收回眼神，在迅速调整好心态后唱起了下一首歌。
　　伊甸所释放的善意，让梅比乌斯忽然觉得自己成为了恶人！
　　不过，她心中却是对伊甸升起了不少的好感。
　　但在她想要松开的时候，却发现自己腰肢已经被对方搂住，无法挣脱白哲的怀抱。
　　索性梅比乌斯就这样顺势倒在白哲怀中，看完了一整场演唱会。
　　只是两人的行为，倒是苦了一旁的布兰卡。
　　本就是单身狗，之前还被白哲撩动了芳心的她，在见到梅比乌斯和白哲的亲昵后。
　　就觉得自己好像是路边一条狗，在突然间被别人踢了一脚般难受！
　　她即羡慕两人的大胆相拥，也渴望有个温暖的怀抱，好在有伊甸的歌声在，让她能沉浸在歌声的美妙中，不再纠结这些。
　　演唱会结束后，人流久久没有散去，不少灾区的人都在感谢伊甸，因为她的到来为这里的许（好诺赵）多人，点亮了心中的光。
　　明明是一介歌者，却被这个世界上大多数人视作，这个时代最闪耀的瑰宝！
　　时常让伊甸觉得自己受之有愧。
　　后台，演出完毕的伊甸，受到了来自经纪人送来的鲜花，是替白哲带来的。
　　而他本人则是带着梅比乌斯和布兰卡，前往了不远处律者诞生的地方！
　　虽然没有见到本人，但伊甸脸上依旧露出了幸福的笑容，然后从经纪人手中接过鲜花，暂时将它放在后台，准后结束在这里演出后，带回去放在最显眼的地方。
　　因为白哲上一次所送的鲜花，已经快要枯萎了，这一束正好续上。
　　而在放好鲜花后，伊甸也在休息室里换上了便装，和经纪人和白哲所安排的护卫保护下。
　　在当地市长的带领下，前去探望灾民朱。。

第十五章神明自救自救之人！
　　寂静的废墟，和另一边有着一河之隔的西边城市的喧嚣和光亮，形成鲜明对比。
　　这里在夜幕的笼罩下，犹如一座鬼蜮，除了冷风吹过地上的沙尘，以及树木的飒飒声之外，再无别的响声。
　　而就在这种寂静的地方，却又三人行走在破碎的大地上。
　　梅比乌斯手中拿着检测崩坏能的仪器走得很快，就好像她脚下穿的不是高更鞋一样。
　　白哲紧跟在她身后不足半米的距离，这样不会打扰梅比乌斯的行动，也能随时保护对方。
　　至于布兰卡，则是提着医疗箱大小的箱子，走在队伍的末尾。
　　从进入这里开始，她就整个人精神紧绷，疑神疑鬼的摸样！
　　让见状的白哲，直接强行握住她的手。
　　“这样应该好些了吧？”
　　听着白哲那带着关切的话语，从小就没怎么接触过异性，在成为研究院后更是整天二十小时连轴转，跟没时间接触男性的布兰卡。
　　在感受到白哲手心传来的温度后，耳根子都红透了，面对他的询问哪里还能正面回答，只能发出羞涩到极致的声音。
　　“嗯。。。。。。”
　　虽然白哲的行为非常强硬，但也让她感受到了安全感！
　　可是紧随而来的便是对梅比乌斯的愧疚。
　　对方此刻就在两人最前面，在为这个世界上以身犯险，而她却在对方身后和对方的男人。。。
　　他们本不该如此！
　　但布兰卡却舍不得松开这只让她感觉到温暖和安全的大手！！
　　就这样一言不发的，像个陷入恋爱的小女生一样，被白哲牵着前进。
　　许久之后，见到手上仪器频段突然增高的梅比乌斯，在一座废墟前停住了脚步。
　　“布兰卡。。。布兰卡？”
　　连续呼叫了两声都没有得到回应的梅比乌斯，当即转过身去，然后就发现了自己的小助手被白哲捂住了，正在接受他的调戏。
　　见状的梅比乌斯顿时气不打一处来，紧接着她的分贝直接高了几分，大声呼唤起了对方的名字。
　　“布兰卡！”
　　闻言的布兰卡，这才从白哲给与的甜蜜与羞涩中清醒过来。
　　在见到梅比乌斯的视线后，俏脸上满是愧疚和后怕。
　　“来了来了。”
　　蓝发的助手瞬间挣脱开白哲的禁锢，抱着怀里的箱子，急促的跑到梅比乌斯面前。
　　见状的梅比乌斯在从箱子里拿出更精密的仪器后，眯着眼睛对来到自己面前的布兰卡说道：
　　“你们两个可以啊，在我工作的时候偷偷搞上了，而且还就在我身后搞上的。”
　　闻言的布兰卡脸上全是慌张，刚想要辩解，但在下一秒却听到对方说道：“你们两人进展到什么程度了？上过牀了吗？”
　　面对梅比乌斯突如其来的询问，布兰卡顿时露出了震惊的表情。
　　“！！！”
　　在震惊过后，布兰卡有些结巴的回道：“还、还没有。。。。。。”
　　就在这时，被落在最后的白哲终于似散步般，悠闲的走了过来，满脸笑容的对梅比乌斯问道：
　　“你发现什么了？我亲爱的梅比乌斯小姐。”
　　魔王的这幅态度，就好像刚才调戏对方助手的人不是他一样。
　　就算是见状的梅比乌斯也忍不住说了一句。
　　“脸皮真厚。”
　　但是闻言的白哲，却在说笑中说出了真话。
　　“我的脸皮确实很厚实。”
　　这句话让闻言的梅比乌斯相当无奈的白了他一眼，然后便没在理会这个作怪的男人，而是拿起仪器，开始扫描面前的废墟。
　　而见状的白哲则是给了布兰卡一个眼神，好似在对她说看吧，我转移了她的注意力。
　　这份邀功嫌疑相当重的表现，也让布兰卡心中颇为无奈，但同时也松了口气。
　　不久后扫描得出了结果，梅比乌斯看了一眼被自己踩在脚下的孤儿院几个字，脸上露出了严肃的表情。
　　“一个孤儿院居然有地下室？”
　　说着梅比乌斯又看向了一旁的布兰卡，对她吩咐道：“布兰卡通知最近的逐火之蛾分部，让他们带人来搬开这些水泥块。”
　　“是。”
　　就在助手小姐回答完的下一秒，两人就听到白哲发声了。
　　“不用了，从分部赶过来还要些时间，我们还是早点收工早点回去吧。”
　　在魔王话音落下的下一秒，梅比乌斯和布兰卡就见到他伸出的食指前亮起一簇火苗。
　　这火苗微小而明亮，在风中不断摇曳，似要将熄。
　　但紧接着这一簇火苗却以不科学的方式，从白哲指尖弹射而出，落在她们面前的废墟上，点亮出片刻的火光。
　　只是一瞬间，原本需要动用大型机械才能搬开的废墟，既然连灰烬都没有留下。
　　而在孤儿院的遗址上，出现了一条通往地下的通道。
　　“来吧，我们进去看看情况。”
　　见状的白哲出声，将两人从震惊中唤醒，然后率先进入其中。
　　几分钟后，布兰卡率先从地下室冲了出来，差点将昨天的午饭都吐了出来！
　　紧接着，梅比乌斯和白哲也从地下室，缓缓走了出来。
　　见状的白哲上前轻轻拍打着布兰卡的背脊，出声对她进行安慰：“没事吧？”
　　在白哲的安慰中，布兰卡的状态好了不少，但她此刻的脑海中依旧不断的回想着自己在地下室见到的不成人样的尸体。
　　随即缓缓跪了下来，抓着白哲的衣服痛哭流涕。
　　“这个世界上怎么有那么残忍的人？只是为了不存在的东西，就虐待侵害献祭这些孩子。”
　　一旁，见状的梅比乌斯冷声说道：
　　“这个世界本就愈加接近末日，自然灾害、崩坏病时有发生，这座城市此前还遭受了名为大崩坏的灾厄，折损了至少百万的人口。”
　　“在未来见不到头的情况下，一些人会将精神寄托在虚无缥缈的存在上，自然无可厚非。”
　　“但是为了为证明存在的东西，居然做出这样的事。。。哼！”
　　显然就算是她这样疯狂的科学家，也对这种邪教徒的行为嗤之以鼻。
　　只是她的话，让一旁的白哲有些不敢苟同。
　　旋即魔王抬起头来，看着挂在天空上那轮明月，缓缓开口道：“神明也并非无所不能，祂只会救自救之人。”
　　“祂也已经向这个被终焉注视的世界，投下了名为希望的火种，就不要再去过多的苛责祂了。”。

第十六章教育蛇蛇！
　　“你这些话是什么意思？”
　　“你认识祂，又或者说。。。。。。”
　　在听到白哲的话后，梅比乌斯很快就抓住了重点。
　　对于梅比乌斯的话白哲非但没有否认，反而还一脸笑容的对她做出回应道~：
　　“没错我就是传说中的神明，向我臣服并祈祷吧，梅比乌斯小姐，会有奇迹发-生的。”
　　“。。。。。。”
　　然而闻言的梅比乌斯却是陷入了沉默之中，一对明眸直勾勾的看着白哲，直到好半晌之后，才收回-眼神。
　　见状的白哲当即对她问道：“怎么不相信？”
　　面对白哲的询问，梅比乌斯言笑晏晏的点了点头。
　　“当然相信。”
　　“那么我们快走吧，我的神明大人，我已经不想在这个只有残骸的地方待了。”
　　至于她是否真的相信白哲是神明，就只有梅比乌斯自己心里清楚了。
　　但唯有一点可以肯定，那就是白哲在她眼中的神秘程度又多了几分！
　　与此同时，布兰卡也终于不再干呕，但整个都没什么力气，只能依靠在白哲才能勉强站起来。
　　这里只有三人，梅比乌斯是女子，所以只有白哲能担此重任，将布兰卡抱起来，和提着工具箱的梅比乌斯往残存的城市走去。
　　这一夜，许多人直到深夜才入眠。
　　伊甸在本地市长的带领下，探望了好些灾民，受到了无数人的追捧和爱戴。
　　一直到后半夜，才回到自己的酒店，连知道白哲回来后，都没来得及找，就在自己凡间里简单的洗漱一番后，倒在牀上进入了梦乡。
　　而梅比乌斯则是在这片损毁的大地上，得出了律者是如何诞生的。
　　首先是需要大量崩坏能，其次是超规格的负面情绪。
　　然后她开始思考让律者诞生的根源，崩坏根源，以及律者诞生的目的。
　　甚至为此喝了好几杯咖啡，一直到天亮才因为困倦而闭上了双眼。
　　这一夜，只有布兰卡因为有白哲守在牀边，睡得格外香甜，可以说是因祸得福。
　　只不过在她醒来之后，映入眼帘的英俊面孔，让她下意识害羞的拉上起了被子，来盖住自己那张滚烫发红的脸蛋。
　　此刻的布兰卡心中只有一个想法，那就是他真好看。
　　她甚至为此看的入迷了。
　　然后，见到白哲从假寐中睁开眼睛的布兰卡，为了避免尴尬有迅速闭上了自己的双眼。
　　只是她这样掩耳盗铃的方式，让白哲不免觉得有些好笑。
　　但是白哲并没有借机作弄她，而是直接起身，对假装还在酣睡的布兰卡说道：“既然你已经醒了，那我就去隔壁看看梅比乌斯。”
　　说完后，白哲就直接转身离开了这个房间，让重新睁开双眼的布兰卡，露出了稍显遗憾的眼神。
　　但她心中又为白哲在此守候了她一晩上，而忍不住窃喜。
　　离开布兰卡凡间的白哲，直径来到了和她房间只有一墙之隔的另一间屋子。
　　刚一进门，他就见到了靠在梅比乌斯整个人斜靠在沙发上，她周围堆满了写满文字的纸。
　　这上面都是梅比乌斯提出的假设和猜想。
　　在她没醒来之后，白哲捡起来一部分看了看，其中一些已经很接近正确答案了！
　　几分钟后，梅比乌斯那因为熬夜，而略带疲倦的声音缓缓从白哲身后响起。
　　“你什么时候来的？”
　　“就在刚才。”
　　说着白哲将一张写了她猜想的纸，递给了对方，并在同时说道：“不愧是我兼具美貌与智慧的大科学家，你对崩坏的猜想已经很接近正确答案了。”
　　随着白哲话音落下，梅比乌斯瞬间睡意全无，直接从沙发上爬起来，双腿跪在沙发上，趴在白哲的胸膛上，对他问道：
　　“听你的意思是，崩坏确实是认为操纵的现象，而且你还知道这个他是谁？”
　　见状的白哲顺势搂住了梅比乌斯的腰肢，低着头对她说道：“它真是我此行的目的。”
　　“而现在这个世界所发生的一切，都是一场试炼，是你的，也是全人类的。”
　　“为此人类要做我地上的羊群，而你和个别人则是我选中的牧羊人，我只待到秋后你们为我献上肥美的羔羊。”
　　随着白哲话音响起，梅比乌斯如同一只美人蛇一样，双手环住他的脖颈，整个人几乎挂在了白哲身后。
　　随后，梅比乌斯仰起自己那张精致美丽的面孔，此刻她的嘴唇距离白哲的不足五厘米。
　　紧接着，梅比乌斯那双美丽的明眸流露出万种风情，看着面前男人那双燃烧的黄金瞳，对他吐气如兰道：“我现在真的有些相信你就是传说中的神明了。”
　　“只是，我的神明的大人，你们这类存在都和你一样好色吗？”
　　面对梅比乌斯的询问，白哲回想了一下自己记忆中箱庭诸神的情况，而后缓缓开口道：
　　“不能说全部，但似我这般的神还是有一部分的。”
　　闻言的梅比乌斯当即露出松了口气的摸样。
　　“那我就放心了，要是所有神明都和你一样好色的话，那这个世界才真正的完蛋了。”
　　见状的白哲当即勃然大怒道：“我看你是欠教育了，是时候教导你一下如何尊重神明了！”
　　“好啊，就请我的神明神明大人尽情的教育我吧~”
　　看着白哲脸上故作的怒火，梅比乌斯轻轻舔了舔自己的嘴角，露出妩媚勾人的神色，就如同神话故事中诱人吃掉的蛇妖。
　　不久之后，布兰卡在酒店里遇到了同样才厨房间，正在餐厅里用餐的伊甸。
　　虽然昨天晩上只是匆匆一眼，但伊甸还是记住了这位坐在白哲身旁的蓝发女孩子。
　　“你好我是伊甸，不知道我有荣幸认识一下您吗？”
　　“当然！”
　　见到传说的大明星对自己如此和颜悦色，布兰卡顿时受宠若惊，然后在对方的邀请下，和她坐到了一张餐桌上。
　　随后，在和伊甸的欢声笑语中，道出了白哲此刻的所在地。
　　早餐之后，伊甸来到了梅比乌斯房门前，但是不论她如何敲响房门始终都没有人回应。
　　只不过在她将手放在门把手上的时候，却发现门自动打开了，像是在邀请她进去一样。
　　因为知道白哲在里面，所以伊甸也没有害怕，直接大着胆子走了进去。
　　然后，梅比乌斯就见到了站在卧室门口的伊甸，让她当即对白哲尖叫道：“你来真的啊，白哲！”
　　随后在白哲的帮助下，两人逐渐熟络了起来二。。

第十七章跨越大陆的黄金流星！
　　半个月后，梅比乌斯经过一系列的猜想和假设后。
　　逐火之蛾终于向全世界宣布了律者的存在，以及律者诞生的条件。
　　但人总是自私的，即便知道名为律者能够知道崩坏兽的超凡存在，会在负面情绪中诞生，许多人为了自己的生命着想，也不会对患上崩坏病的人温柔以待。
　　甚至一些过分更开始驱逐、殴打乃至杀害患有崩坏病的。
　　只是短短一个星期的时间，就有上千名患有崩坏病的人遇害！
　　这种意想不到的发展，在传到梅比乌斯的耳朵后，顿时让她对人性的恶嗤之以鼻，并更加坚定了探寻进化和永恒的决心！！
　　而在人性的阴霾下，依旧潜藏着人性的光明。
　　有人励志成为医者“七二零”想要救济病痛，有人励志想要成为科学家为人类探索前路，还有人希望用歌声唤醒人们心中的善良以阻碍崩坏的降临。。。
　　在善与恶与日俱增的日子里，时间飞速流逝，很快就过去了四年。
　　这四年中，白哲和布兰卡以及卑弥呼的关系迅速升温。
　　前者在第二个年头，就被梅比乌斯绑着送上了白哲的床底；而后者则是更早一些，主动和白哲发生了关系，成为了类似情人的存在。
　　至于被白哲赠送了吊坠的爱莉希雅，白哲只接受到了对方使用过一次吊坠的消息。
　　而这仅有的一次，少女还是为了一个身患崩坏病的小姑娘而使用的。
　　在四年中，卫星探测到月球表面出现了不同寻常的东西，并为此在穆大陆建立了最前卫的科学站，开始探索月球，然后在上面发现了类似神殿的遗址。
　　但是这个神殿是因何而来，又为何毁灭，至今还没有探寻清楚。
　　不过这却证明了人类并非太阳系内唯一的智慧生命，因此为了避免在社会上引起巨大的恐慌，联合国与逐火之蛾选择封锁该消息！
　　至于崩坏，这四年中也时有发生，但却没有成功诞生律者，以至于人们逐渐忘记了律者的恐怖。
　　不过，因为这四年中诞生的崩坏兽种类开始繁多，所以对于崩坏兽的分类也逐渐明细。
　　总体分为下位崩坏兽和上位崩坏兽，以及一些例外的特殊个体。
　　下位崩坏兽又分为突进级、骑士级、弩炮级、战车级、以及崩坏帝王。
　　而上位崩坏兽，现在只证实了帝王级崩坏兽的存在！
　　随着等级递升，崩坏兽体内所蕴含的崩坏能越强，崩坏兽的体型也更加庞大，甚至有些还具备特殊能力，例如例如发射光束、制造寒域、喷吐火焰等。。。。。。
　　由于对付崩坏兽的次数增多，人类方也逐渐学会了应对崩坏兽的办法。
　　对十米以下崩坏兽需要对空导弹和中型口径的机炮，十米以上需要二百七十毫米轨道炮或四百三十毫米轨道炮才能消灭。
　　然后在四年后过后的第一个年头的第五个月，大型崩坏再度降临。
　　第二律者的诞生，让人类再度体会到了何为真正的恐怖。
　　在她所掌握的名为虚数空间的力量之下，人类的所有武器全部失效。
　　就算是核弹，也被对方通过空间传送了回来，直接造成了大量的人员伤亡！
　　逐火之蛾内，看着卑弥呼所率领的第五小队传送回来的画面，梅比乌斯轻咬手指，脸上露出烦闷之色。
　　“啧，这种难对付的家伙，怎么在这个时候出现！”
　　“减弱崩坏能的仪器，现在的制造进度连一半都还没到！！”
　　很快，身处战场的卑弥呼传来的通讯，向梅比乌斯寻求解决律者的办法。
　　但是这位被誉为人类史上最伟大科学家，最残忍恶魔的存在，却罕见的陷入了沉默。
　　虽然梅比乌斯知道一种方式，在饱和火力中穿插崩坏能缓蚀剂，然后和人命去填，将第二律者引诱到逐火之蛾分部，在她虚弱的时候，利用太空电梯将她传送到地球之外，借用太空环境杀死对方！
　　不过，梅比乌斯不确定这样做，是否真的能杀死律者。
　　因为她在对第一律者尸体的研究中，发现律者这种生物外貌接近人类和内在接近人类，但本质却和人类有着极大的区别！
　　在这种困境下，最后还是白哲发话了。。。。。。
　　“我来吧。”
　　随着白哲话音落下，梅比乌斯和布兰卡当即望了过来，而通话另一头的卑弥呼也失去了声音。
　　见状的白哲对通讯另一头的红发战场女武神说道：“卑弥呼给我第二律者的准确坐标。”
　　“相信我，我能做到。”
　　随即想起白哲那神秘力量的梅比乌斯，像是见到希望一样，鉴坚定的说道：“相信他！”
　　一秒钟之后，通讯中传来了卑弥呼的声音：“。。。。。。我明白了。”
　　在挂断通讯之后，梅比乌斯看向了白哲：“你要怎么做？先找过去战场的话，恐怕有些迟了。”
　　而闻言白哲只给了一句话。
　　“去楼顶。”
　　紧接着，在魔王的带领下，梅比乌斯和布兰卡跟着登上了逐火之蛾大厦的楼顶，站在的百米高的天台上。
　　然后，在两人的注视下，一柄黄金长枪凭空出现在白哲手中。
　　虽然能察觉到这把长枪的不凡，但梅比乌斯此刻却并没有多问，只是静静的看着。
　　不久后，随着卑弥呼将坐标传输了过来，白哲高举手中的长枪，随后整座城市5。8漫起金光，伴随着从四面八方响起的神圣咒文，金光汇聚在这柄长枪之上。
　　“长枪啊！射穿神的真正圣枪啊！吸取沉眠在我体内的霸王之理想，挖开祝福与毁灭之间的夹缝。”
　　“汝啊，阐述遗志，化为光辉吧！”
　　下一秒，白哲手中的长枪化作流星，跨越城市、国家、大陆以及海洋，落在了遥远的西伯利亚平原上，不偏不倚的命中了趾高气扬欲要毁灭人类的第二律者！
　　恰巧就在这时，一道粉色的身影悄然出现在战场上，看着那从遥远天际升起，然后坠落在第二律者身上的黄金流星，露出意外的表情。
　　“哎呀，看来我来迟了一步呢，已经有人先一步成为英雄了。”。

第十八章理工少女和飞花少女！
　　流星从天际升起，到划破天际，再到坠落在第二律者身上不过是一眨眼的事情，让所有人根本来不及反应。
　　“啊——！！！”
　　直到第二律者被黄昏圣枪上绽放的圣光，灼烧的发出惨叫。
　　战场上的所有人才回过神来。
　　以身入局，用自己引诱第二律者明确坐标的卑弥呼，也顺势从对方手中挣脱出来。
　　虽然只是一个呼吸的事情，但是游走在死亡边缘的感觉，还是让她大口的呼吸起新鲜空气。
　　那双金色的眼睛看着贯穿第二律者身上的长枪。
　　“这到底是什么？”
　　就在此时，第二律者在被圣光灼烧的巨大痛苦中勉强抬起手来，对准卑弥呼，想要在临死前带走一个。
　　但是就在这瞬间，贯穿她身体的长枪再度没入几分，携带着巨大的力道。
　　让第二天律者如同流星般坠落大地，不仅将她死死的钉在大地上，更是在地面上制作出了一个直径16超过三百米的巨大陨石坑！！
　　虽然卑弥呼也在陨石坑的范围里，但她被圣枪逸散出的力量自动保护起来，所以没事。
　　半分钟，见到第二律者归于平静后，又过了半分钟，卑弥呼才上千检查对方的生命体征，发现对方真正的死亡后，才松了口气。
　　随后，她的目光不可制止的放在了贯穿第二律者身体的黄金圣枪上，面带疑惑的喃喃自语道：
　　“居然能一击击杀律者，真是件可怕的武器。”
　　“这到底是逐火之蛾秘密研制的武器，还是白哲的东西？”
　　不久后，联合国和逐火之蛾的士兵，见到失态归于平静后，才往这边敢。
　　而远处的山坡上，前来消灭第二律者的粉发少女，也因为危机解除而离开了原地。
　　半个月后，梅比乌斯因为这一场对第二律者的战斗损失惨重，以及受到出现在白哲手中圣枪的影响。
　　她心中不禁生出了用律者体内的崩坏能结晶，也就是使用律者核心打造武器，借用崩坏对抗崩坏的想法！
　　更在心中生出了想要研究出能代替士兵奔赴战场迎击律者的东西，以此来规避大量人员伤亡的办法。
　　不然，要是每一次对抗律者都要顺势大批战斗人员，长此已往下去，人类社会怕不是很快就会出现崩坏！！
　　为此，梅比乌斯接受联合国邀请，前往穆大陆进行学术研讨，也顺便在哪里做人才考察，将能帮上自己的人通通招进逐火之蛾。
　　由她参加的这场学会自然吸引了不少学者，其中一位名为梅的黑发少女向她提出了有关量子力学的理论，因而受到了梅比乌斯的关注。
　　即便少女此时还是一名高中生，但梅比乌斯依旧有破格，让她成为自己实验室内的实习生！
　　正有此志向的少女，当即与陪同自己一同前来穆大陆的父亲告别，登上了梅比乌斯返航的飞机。
　　在经过白哲的面试后，成为了正式的逐火之蛾的成员！
　　此后的两个月内，她在梅比乌斯的实验中一只做着冗长的研究，了解到了普通人根本不会接触到的，有关崩坏的隐秘。
　　只不过，随着在研究室越呆越久，她对白哲这位逐火之蛾的建立者，也越加好奇！
　　他是如何发现崩坏，知晓崩坏背后是认为操纵的，有事如何持有脸律者都无法反抗的一击必杀的力量的。。。。。。
　　而对男人的好奇，便是一个女人沦陷的开始。
　　不仅如此，少女还经常和白哲谈天说地，对他说一些自己从来不敢在人前述说的，天马行空的想法！
　　就连单纯的少女都没注意到，随着时间的流逝，原本只关心物理学的自己，对白哲有了相当程度的关注。
　　半年后，梅因为自身能力出众，被梅比乌斯提拔为了研究所的正式成员，并让她和布兰卡一样成为自己的助手，大大的减小了这位助手小姐的工作量。
　　而在梅成为梅比乌斯研究所的正式成员后不久，一位如飞花般美丽的粉发少女，来到了本部说想要成为逐火之蛾的一员。
　　然后她以超越现今最高成绩的分数，正式成为了逐火之蛾的一员，并且受到了白哲的召见。
　　逐火之 ‎蛾大厦最高层的办公室内，白哲看着俏生生站在自己面前的粉发少女，含笑说道：
　　“这是我们第三次见面了吧？那时候你还这么小。”
　　在说的同时，白哲还用手比划对方当时的身高。
　　如果是普通面对白哲的如此举动，肯定会有些窘迫。
　　但爱莉希雅是和人，那可是社交恐怖分子，才加入逐火之蛾没到一天，就让不少人对她心生好感。
　　这其中或许有外貌的缘故，但更多的是她活泼热情的性格。
　　即便是面对白哲的调侃，她直接在言笑晏晏中反守为攻。
　　“小时候的我一定很可爱吧，不然怎么能让你记忆犹新呢~！”
　　然后少女将双手背在身后，以一副青春少女独有的可爱姿态，灵动的来到白哲面向，取下自己一直挂在胸前的吊坠，将它塞在白哲手掌中。
　　“看997，我一直都记得我们的约定。”
　　“而现在我正式成为了逐火之蛾的一员，你就没有什么想对我说的，或是没什么对我的特别奖励吗？”
　　闻言的白哲缓缓从座位上站起身来，来到窗边，背对着爱莉希雅，对少女发起询问：“那么，你找到自己想要的乐土了吗？”
　　“没有。”
　　面对白哲的询问，如飞花般美丽的少女摇了摇头。
　　短短几年的时间，她依靠自己的双腿丈量大地，途径了许多地方，经历过欢笑也经历过离别。
　　但而今归来她依旧坚强纯真，在无穷的人性中保持住自己的本心。
　　随后，她来到了白哲身旁，同他一起眺望着窗外的世界，对祂述说了自己的愿望。
　　“因为我决定自己来建造乐土。”
　　“在这趟旅途中，我经历了很多，见证了人性的诸多苦难，也发现了我和他们的不同，但也仅仅只是我有着区别于他们的力量。”
　　“所以，我决定用这份力量来建造属于所有人的乐土。”
　　闻言的白哲没有表达任何想法，只是偏过头来看向站在自己身份的粉发少女，缓缓开口道：
　　“欢迎回来，爱莉希雅。”。

第十九章被逮住的维尔薇
　　最近梅比乌斯所召集的科学家中，有人提出了名为Equipment：LivingForm （武装人偶）的计划。
　　以纳米机械人矿石魂钢，这种具备极大延展性，和吸收崩坏能特性的矿石为素材，创造出一种替代士兵上战场，对抗崩坏兽的人工生命。
　　这个计划一提出，就受到了梅比乌斯的采纳，然后就像白哲申请了大量的研究经费，在诸多科学家的帮助下。
　　历经数个月，终于研发出了对崩坏人工智能生命——武装人偶一型！
　　并在在一场小型崩坏战场上，成功对抗崩坏，没让一位士兵牺牲。
　　因此根据武装人偶的表现，梅比乌斯觉得应该大批量生产这种对崩坏的版小人，并分散到全世界的逐火之蛾分部，以此来极大程度的遏制崩坏造成的伤害！
　　这种做法自然是奏效了，有了钢铁之躯的武装人偶的加入，整个世界的崩坏在短短两个月内明显减小。
　　而在此期间，梅发现了有人正在窥视逐火之蛾，甚至那人已经以超高手段越过了逐火之蛾的防火墙，入侵到了梅比乌斯的实验内，得到了不少有关崩坏以及研究所的一手情报！
　　所以梅在发现这件事的第一时间，就将之汇报给了白哲。
　　因为对方行踪诡秘，所以白哲让梅选择守株待兔，并且派遣爱莉希雅和卑弥呼随时待命，以待对方露出马脚。
　　果不其然，几天之后，对方再度入侵逐火之蛾的防火墙，似乎想要得到更多有关崩坏的消息。
　　然后白哲出手了。
　　魔王直接让梅顺着网线锁定了对方的位置，然后入侵逐火之蛾的人，就被恰巧守候在那个方位的爱莉希雅逮个正着。
　　灯光昏暗的审讯室内，白哲坐在审讯桌前，双手放在下巴前十指交叉，看着坐在自己面前，像是魔术师又似机械师打扮的棕发少女。
　　因为门口有爱莉希雅守护，对方根本没有机会逃出去，所以在对方进入审讯室之后，白哲就给对方松了绑，一副柔和的态度。
　　这是梅在对方来着之前提议。
　　既然对方有着攻入逐火之蛾防火墙的能力，那绝对是一位不可多得的人才。
　　而这种人才，正是逐火之蛾所需要的。
　　所以，梅才会提议白哲扮红脸她扮白脸，用威逼利诱来让对方加入逐火之蛾！
　　所以，在白哲身旁，内里穿着女士制服，外面套了件白大褂的梅，脸上露出怒不可遏的摸样，将自己的玉手重重的拍在桌子上。
　　“说！你的名字？家住在哪里？是谁指示你入侵逐火之蛾，窃取治疗的？！｀～！”
　　“不要给我沉默，因为你所说的每一句，都将成为呈堂证供！”
　　面对梅的严词审问，闻言的棕发少女脸上露出神秘的笑容，缓缓开口道：“你称呼我为维尔薇就好，至于目的。纯粹是因为我的个人兴趣。”
　　紧接着，维尔薇突然话锋一转。
　　原本是犯人的她却突然以审问的目光看向了梅。
　　“律者核心、月球遗址、神之键计划。。。逐火之蛾想大众隐瞒的事情还不少啊？”
　　面对维尔薇审问的视线，梅脸上露出了惊讶的神色，但是随着白哲将自己的大手盖在她的小手上。
　　少女如同获得了巨大的勇气，和维尔薇对视起来，并且说出了自己的观点。
　　“有时候无知才是幸福，在崩坏随时都能摧毁一切的时刻，人们需要的是平凡的生活而非恐慌，维尔薇小姐。”
　　“而且你所说的都是逐火之蛾的机密，所以你知道自己将会面对什么吗？”
　　然而在梅话音刚落的下一刻，维尔薇的态度又有了明显的变化，但并非是害怕，反而像是让另一种人格掌控了身体。
　　“牢狱之灾？”
　　“得了吧，世界不过是一座巨大的舞台，在我伟大的揭幕表演之下，这个世界上还没有能困得住我们的地方。”
　　在这瞬间，梅抓住了重点。
　　“我们？”
　　“原来如此，多重人格；而且还是这种能够交流的多重人格，虽然世所罕见，但却并非没有先例。”
　　“现在我给你两个选着，第一加入逐火之蛾，用你的能力和我们一同拯救世界。”
　　“第二，就如你所说的那般，你将面临牢狱之灾！而关押的地方，也绝对不是普通的监牢，而由逐火之蛾士兵时刻坚守的监牢。”
　　“我拒绝。”
　　随着维尔薇给出的答案，梅表示相当遗憾，并亲自把她关进了逐火之蛾的监狱中。
　　做完这一切后，这位理工科的少女就返回了实验室，继续自己的实验，只是在回去的路上，少女不自觉的摸了摸在审讯室的时候，被哲大手短覆住手。
　　在那瞬间，一种奇妙的感情在她心头涌起，然她怀疑自己身体是不是出现了问题。
　　大楼上的办公室内，刚一踏进这里爱莉希雅便一脸可惜的对白哲说道：“。真是可惜，明明是一位很可爱的美少女，为什么就不能和我们一起共同拯救世界呢？”
　　面对少女的疑惑，白哲一边冲泡了两杯咖啡，并且将加了蜜糖的那一杯放到了少女面前。
　　在她小小呷上一口，品味出咖啡的苦涩混合蜜糖的甘甜而露出可爱的表情后，白哲才缓缓开口道：
　　“人各有志，爱莉希雅。。。或许有一天她想通了，就会成为逐火之蛾的一员。（ ）”
　　然后第二天傍晩，维尔薇成功逃出了逐火之蛾，并拜托了追捕。
　　然而就在她得意洋洋的，准备跨越城市的时候，却发现大桥上空无一人。
　　而那个昨天在审讯室中，对她唱红脸的黑发金瞳的逐火之蛾高层，一个站在那里，好像是在等待她的到来。
　　“你在等我？”
　　果不其然，在她疑惑落下的下一秒，白哲就对她开口道：
　　“我已经在这里等候你一分三十秒了，维尔薇小姐，你比我预想的稍微迟了几秒。”
　　“我现在该称呼你为指挥家、讲师，还是魔术师小姐？”
　　随着白哲话音落下，一向自信的维尔薇脸上难得露出了惊讶的神色。
　　“你怎么知道。。。你在监控我？不对！你预判了我的行动！叔！”
　　“你到是谁——？”。

第二十章热闹的办公室！
　　面对维尔薇的询问，白哲脸上露出一丝笑容。
　　“既然你诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你。”
　　“我是终将篡夺终焉之人，是落下希望之人，是人类的圣王，是负日之龍。”
　　“成为我的助力吧，维尔薇小姐。”
　　只是白哲的回答，让维尔薇听得有些绕，旋即少女摇了摇头道：“抱歉，你所说的这些我一个都没听懂。”
　　“但唯有一点我非常肯定，你绝对不是正常人类！”
　　闻言的白哲没有被维尔薇的话触动，而是再度向她问到：“所以，你的回答呢？”
　　而这一次，棕发的少女并没有拒绝，而是提出了自己的要求。
　　“如果你能让我看看那柄杀死律者的长枪，我就告诉你我的答案。”
　　维尔薇的话，让白哲眼中露出惊讶，让他没想到的是这家伙的目的居然是这个。
　　白哲现在也终于明白，维尔薇为什么会连续三次攻入逐火之蛾的防火墙了！
　　前两次肯定是带着探究崩坏和逐火之蛾的真相，而最后一次绝对是为了他手中这柄黄昏 之圣枪！
　　“狡猾的家伙。”
　　在笑说了一句后，一柄黄金长枪出现在白哲手中。
　　见状的维尔薇瞬间双眼放光！
　　之前仅从图片上看，这东西就是她从未见过的材料，让她差点流口水。
　　现在见到实物摆在自己面前，维尔薇又怎么能不激动呢？
　　“快快快，拿给我看看。”
　　说着维尔薇就要上前伸手摸摸白哲的圣枪，但是见状的白哲却将其高举，由于两人的身高差，即便维尔薇踮起脚尖也无法触碰圣枪分毫。
　　直接让见状的维尔薇认为自己被白哲当猴子耍了。
　　随即，在少女羞恼的眼神中，白哲缓缓开口道：“想要触碰黄昏之圣枪，可以。但你需要先回到我的问题，你现在是谁？”
　　这一次面对白哲的询问，维尔薇突然调整了一下自己的姿态，整个人变得端庄富有气质起来。
　　然后少女轻咳了两声，清了清自己的嗓子，才对白哲的询问回答道：“咳咳，你可以称呼我为专家！”
　　既然少女回答了白哲的问题，他自然说到做到，将黄昏之圣枪亲自送到了她手中。
　　只是在维尔薇才拿到圣枪的瞬间，上面所绽放的神圣光芒就瞬间消失不见！
　　让见状的棕发少女顿时一脸慌张的对白哲问道：“喂，你这东西不会出问题了吧？”
　　“是2林爾II印衫笼八鸸 群人的问题，而非枪的问题。”
　　“黄昏之圣枪是神器，只会为选中之人绽放力量的光辉。”
　　“神器？怎么制作的？”
　　“这个就要你亲自去问哪位雅威神了。”
　　在说出这句话的时候，就连白哲自己都有些忍俊不禁。
　　只是，维尔薇并没有因为白哲的作弄而生气，然而一脸认真的对他问道：“那你快告诉我他现在在哪里？”
　　闻言的白哲指了指天空，然后缓缓开口道：“在世界之外，宇宙之外，至于坐标在何处就连我都还未知晓。”
　　他的话让维尔薇陷入了沉默，直到好半晌后，并在同时垂下螓首盯着手中这柄黄金长枪。
　　直到过去好几分钟，在爱莉希雅赶过来的时候，少女才重新抬起头来对白哲说道：
　　“好，我加入逐火之蛾，但作为交换，你要把这柄枪给我研究。”
　　“可以，合作愉快维尔薇小姐。”
　　闻言的白哲笑着点了点头，然后朝面前的棕发少女伸出手来。
　　见状的维尔薇也缓缓生出自己的玉手，和白哲的手握了握。
　　“。。。。。。合作愉快。”
　　这时，追逐维尔薇而来的爱莉希雅在见到这一幕后，当即来到白哲身旁，拍了片他的肩膀，揶揄道：“可以嘛白哲，这么快拿下一位美丽可爱的少女。”
　　面对爱莉希雅的误会，维尔薇自然要大声反驳。
　　“我们才不是那种关系！”
　　几天之后，白哲的办公室被人外面暴力推开，将正在和白哲谈论为重启毒蛹计划的梅，给吓了一大跳！
　　“梅比乌斯博士？”
　　梅比乌斯并没有理会梅的惊讶，而是直径来到白哲面前，双手重重的拍在桌子上。
　　“白哲，给我把那个机械女弄出我的实验室！”
　　“我受够这个女人了，只是短短几天时间，她就把我的实验室搞得一团乱！！”
　　就来一向性格如毒蛇阴暗冷静的梅比乌斯，都被气成了这样。
　　白哲完全可以想象到维尔薇在她的研究所中，都做了些什么。
　　不过梅比乌斯的气愤也完全在情理之中。
　　毕竟她和维尔薇，一个信奉基因飞升，一个擅长机械工程，两人都是自己所在领域的大拿，且对自己的技术非常自信，自然不会对另一人假以颜色！
　　而为了将维尔薇踢出自己的研究所，梅比乌斯更是朝白哲威胁道：“你今天必须让她离开我的研究所，不然今后就别想上我的牀。”
　　只是她的话，让一旁一向性格清冷的梅，脸上不自觉的浮现出了一抹微不可查的红晕。
　　她现在真的很像问一问自己这位前辈。。。。。。梅比乌斯博士，您将这种事拿出来说真的好吗？
　　面对梅比乌斯如此色厉内茬的危险，白哲缓缓将视线放在了梅身上，随即对少女说道：“也是时候启动梅你的神之键计划了，负责人就是你和维尔薇。”
　　随着白哲话音落下，梅脸上顿时露出惊喜的神色。
　　紧接着，白哲又面向梅比乌斯道：“这样的安排你还满意吗？我亲爱的梅比乌斯小姐。”
　　闻言，梅比乌斯顿时双手抱胸，一副老神在的点了点头。
　　“这样还差不多。”
　　但是紧接着，白哲说的话就让她有些不淡定了。
　　“既然如此，那另一间研究所的地址选择问题，就交由你去处理吧。”
　　就在这时，又一个人推门而入。
　　“这里老热闹啊，你们在说些什么，能带我一个吗？”。

第二十一章爱莉希雅：不许四舍五入！
　　首先引入眼帘的便是令人在意的粉色头发，然后是精致可爱的面孔，以及脸上那天真烂漫的笑容。
　　来人正是爱莉希雅。
　　完成了训练的她，一如既往的跑到这里来找白哲玩。
　　只是今天让她有些意外的时，这个一向冷清的办公室，今天居然多了两个人。
　　见状的粉发少女当即对带着眼镜的梅的问道：“你好啊梅，你们在聊什么，不介意我进来听听吧。”
　　不过她只是这样问问，实际上少女已经进来了。
　　而在见到爱莉希雅的瞬间，梅比乌斯直接露出了头疼之色。
　　这女人自从来到逐火之蛾，发现她的研究所后，几乎每天都要往她那里跑，打扰她的安宁。
　　可以说，名为爱莉希雅的存在，已经成为了梅比乌斯的噩梦，每次见到她梅比乌~斯都会咬牙切齿。
　　不过当梅比乌斯发现爱莉希雅和白哲一样，有着区别于普通人的力量之后，她就对少女愈-发的感兴趣起来。
　　她之前不是没研究过白哲的因子，虽然充满了活性，但除此之外根本研究不出任何-东西。
　　就像是有某种规则层面上的东西，锁住了白哲的基因一样！
　　所以爱莉希雅就成为一个很好的目标！
　　梅比乌斯认为自己能从少女身上找寻到，该如何让人体得到进化！！
　　只是爱莉希雅那热情的性格，让自认为自己是一条待在阴暗角落毒蛇的她，有些招架不住。
　　所以，在见到少女到来之后，梅比乌斯连忙答应了白哲的要求，然后就匆忙的离开了这间办公室。
　　那逃也似的绿发背影，让见状的爱莉希雅想要挽留。
　　“诶？梅比乌斯博士，你这就要走了吗？不再多呆一会吗，我还想听听你们在聊些什么呢？”
　　“不了，你自己留着慢慢听吧。”
　　面对爱莉希雅挽留，梅比乌斯走的更快了。
　　而见到这一幕的白哲，脸上露出一丝愉悦的笑容，然后对梅说道：“就按照你的意思，重启毒蛹计划吧。”
　　得到回答后，也开了办公室。
　　两人一前一后如此匆忙的离开，让爱莉希雅感到相当疑惑。
　　“真是奇怪，这一个两个的，怎么都走的这么匆忙？”
　　闻言的白哲当即调侃了一句：“可能是害怕你吧。”
　　向爱莉希雅这种社交恐怖分子对社恐来说，是真的会让她们体验到什么叫爆炸！！
　　“怎么可能，可爱的女孩子居然讨厌可爱的女孩子什么的。。。。。。”
　　闻言的爱莉希雅顿时露出失落的神色，但是下一秒少女就发现了白哲脸上的偷笑。
　　“好啊，你居然骗我！”
　　“不行！作为惩罚，你今天必须陪我出去逛街，而且要逛整整一个下午！！”
　　闻言的白哲当即对来到自己面前的粉发少女问道：“你今天的训练都完成了？”
　　面对白哲的询问，爱莉希雅顿时双手叉腰，仰起自己雪白的下巴露出小小的骄傲姿态。
　　“没错，我很厉害吧，可爱的女孩子什么都做得到。”
　　然后，这一天的整个下午，白哲的时间都被爱莉希雅一人牢牢的占据。
　　两人从距离逐火之蛾大厦最近的街道，逛到了城市的另一头。
　　期间吃吃买买，到最后白哲手中提了不少东西，不过其中大部分都是爱莉希雅买来送人的礼物，以至于最后白哲通过传送魔法将这些东西，全部传送到了自己的办公室里。
　　骤然出现的口袋，让受梅比乌斯吩咐来他办公室拿东西的布兰卡吓了一大跳！
　　好在最后发现是数不清，装着衣服等的礼品口袋后，布兰卡才拍了拍自己的小心脏，松了口气。
　　一直到黄昏时分，爱莉希雅才停下逛逛买买的脚步，在路边买了两个冰淇淋，和白哲坐在海边听着海水的声音，享受着夕阳下的海风。
　　在爱莉希雅伸出粉色轻轻舔了一口上面的奶油后，注意到这一幕后的白哲突然好奇的对她问道：
　　“这一下午你都吃了那么多了，就不怕长胖吗？”
　　而就是这么一问，原本还欢快的吃着冰淇淋的爱莉希雅突然愣住了，整个人不可置信的看向白哲。
　　但很快少女就反应了过来，对白哲的询问发起强有力的反驳：“才不会长胖，我可是每天都有训练的哦~”
　　然而闻言的白哲却摇了摇头，露出怀疑的目光。
　　“真的吗？我不信，除非你告诉我你现在多少斤。”
　　几乎在白哲疑惑脱口而出的下一秒，爱莉希雅就给出了回答。
　　“54。8KG。”
　　随着少女话音落下，白哲细细的打量起了就坐在自己身旁的粉发少女。
　　她的身高比梅比乌斯、梅和维尔薇矮上一些，但身材却几乎能追赶上三人。
　　名为爱莉希雅的少女，可以说是一位身材相当丰腴的可爱女孩子。
　　再加上那张美丽精致的面容，温柔善良又热情的性格，以及如梦幻般美丽的粉发秀发，以及如宝石般清澈美丽蓝中带粉的眼睛。
　　足以让她成为绝大多数人的梦中情人！
　　紧接着，白哲故意用着对方能听见的声音喃喃道：“55公斤吗？确实是很符合你现在的身材数据。”
　　然而闻言的爱莉希雅在听到白哲的话，当即进行了强烈的抗议。
　　“是54。8KG，不许四舍五入！”
　　现在的爱莉希雅终于反应了过来，旁边这家伙就是想要借机作弄她！
　　所以在说完之后，为了避免白哲更进一步，爱莉希雅选择先发制人，对白哲反问道：
　　“倒是你成天坐在办公室里，确定自己不会长胖吗？”
　　闻言的白哲并没有被少女的问题难到，而是相当自然的说道：
　　“食物对我来说不过是满足口腹之欲的东西，这点能量根本算不得什么。”
　　“想让我长胖，还不如让我吸收星球地脉的能量来得快。”
　　对于白哲的回答，爱莉希雅小小的惊讶了一下。
　　“真是夸张的说法，说话你和算是同类吗？”
　　“算，又或者不算，这都看你自己的想法千。”。

第二十二章女孩子的大敌！
　　第二天，白哲的办公室中，在处理完重启毒蛹计划的事情之后，白哲暂且闭眼养神。
　　没过多久，一道粉色的身影悄然潜入了进来，在见到白哲靠在椅背上闭目养神后，当即蹑手蹑脚的来到他身后，伸出一双倩倩玉手，捂住他的双眼。
　　“谁？”
　　随着白哲的疑问声响起，在一阵小小的窃喜后，一道活泼热情，而又略带鼻音的声音随之响起。
　　“猜猜看？”
　　闻言的白哲将自己的双手盖在对方的手背上，稍微感受了一下触感，然后才拍着少女的手背缓缓开口道：
　　“双手这般温润又不失力气，一定是卑弥呼吧，想不到一向直来直往的你，也学会这种小女人家的情趣了？”
　　随着白哲话音落下，那道带着故作略带鼻“三五三”音的声音再度响起。
　　“再猜猜看？”
　　从对方的会来看，显然白哲猜错了。 
　　“既然不是卑弥呼，那你一定是维尔薇了，敢在逐火之蛾中对我这么做的人可不多，你又是来申请经费的？”
　　“错了错了，再猜猜？”
　　“那你一定是布兰卡了，今天怎么不在梅比乌斯的研究所工作，有空跑到我这里来了？”
　　“不对不对，怎么一个都不对啊~？”
　　在接二连三的猜错之后，声音的主人明显有些着急了。
　　紧接着，白哲直接拉开了对方的双手，然后一转头就见到了站在自己身后的粉发少女爱莉希雅，随即故作惊讶道：“原来是你啊。”
　　虽然魔王脸上的表情只是故作，且爱莉希雅心里也跟个明镜似的，知道白哲知道她在开玩笑。
　　不过他脸上的表情还是赢得了少女的欢心，让爱莉希雅脸上绽放出了如鲜花般美丽的笑容。
　　见状的白哲捏了捏少女的脸颊对她问道：“来找我有什么事吗？昨天我们才约会了，你不会今天还想约会吧？吃独食可是不好的习惯啊。”
　　在白哲话音落下的瞬间，爱莉希雅就立即出言反驳。
　　“如果可以的话，我倒是觉得约会这种事每天都必不可少，这可是独属于女孩子的烂漫~”
　　“昨天的约会是你破费了，那这一次的约会就换我来买单好了。”
　　说着爱莉希雅从怀中掏出了两张门票，那张如花儿般美丽的俏脸上，也随之露出得意洋洋的笑容。
　　“我买了两张伊甸的演唱会门票，就在后天，在极东之地的长空市举行，和我一起去看好不好。”
　　作为这个世界最辉煌的大明星，伊甸的演唱会门票可谓是一票难求，就连黄牛票有时候也能卖出天价！
　　可想而知昨天晩上，爱莉希雅一定是熬夜了，不然的话怎么能从网站上，从众多粉丝的手速中脱颖而出，夺得两票的。
　　也就是少女体质特殊，这要是换做普通人来熬上整整一晩上，第二天绝对不会如爱莉希雅这般光彩照人！
　　更别说完成逐火之蛾战士的日常训练任务了！！
　　见状的白哲缓缓从少女手中抽走一张门票，并在同时对她说道：“既然是可爱的爱莉希雅邀请，我岂有不去的道理。”
　　这番回答自然是让闻言的少女心花路放。
　　“那就这么愉快的决定了，明天我们一起出发。”
　　而在说完正事后，她也将刚才玩闹时的疑惑问了出来。
　　“话说你怎么就只猜卑弥呼、维尔薇和布兰卡啊，难道就不能是梅比乌斯或者梅吗？”
　　闻言的白哲看着面前少女那双蓝中带粉的眸子，笑着说道：“你觉得以她们两的性格，会懂这份情趣吗？”
　　他的话，让爱莉希雅回忆起了梅比乌斯和梅的日常表情，前者不是不耐烦就是满脸忧愁，而后者更是整日冷着一张脸，也就在见白哲的稍微缓和一下。
　　这样看来，这两人好像都不是那种会露出小女孩心性一面的人啊~！
　　一想到这里，爱莉希雅就觉得梅比乌斯和梅两人脸上的表情，完全就是浪费了她们那美丽的脸蛋。
　　时间很开就来到白哲和爱莉希雅出发前往极东之地的日子。
　　临行前爱莉希雅找到了梅比乌斯等人，问她们要不要自己带什么伴手礼回来。
　　梅比乌斯口是心非的回了她一句滚，梅、布兰卡以及卑弥呼的则是都可以。。。。。。。。。
　　只有维尔薇想打不客气，给了爱莉希雅一张清单，请她带许多极东之地的特产回来。
　　随着运输舰在黄昏时刻起飞，在经历三小时后，两人在夜幕中降临了长空市。
　　白哲在陪同爱莉希雅逛了逛这里繁华的街道后，回到了极东支部给两人安排的酒店中休息了一晩上。
　　在第二天起来后，精神饱满的爱莉希雅，在早饭过后，拉着白哲逛起了昨天还没逛完的长空市。
　　很快两人就来到了最著名的千羽学院，隔着数十米的位置，见到了引发无数女学生尖叫的千羽学院王子，和他的灰发眯眯眼好基友。
　　而对方显然也注意到了两人，但不管是那个阳光开朗大男孩，还是他身旁的眯眯眼，都对社会人士打扮的白哲和爱莉希雅友好的点了点头。
　　同时，因为白哲和爱莉希雅没有隐蔽，所以学院门口的其他人也注意到了两人。
　　旋即纷纷开始感叹爱莉希雅的美貌和白哲的英俊，以及在见到两人的亲密举止后，不少少年少女开始痛呼着什么君生我未生
　　之类的话！
　　看着进入校门嘈杂的学子，抱着白哲胳膊的爱莉希雅当即感叹了一句：“千羽学院不愧是长空市最著名的学院，一大早的学生们就一副干劲满满的样子。”
　　爱莉希雅在看着学校门口的热闹，而白哲则是将4。5目光放在了那个白发的阳光开朗大男孩身上。
　　这位名为凯文的少年，身上所背负的命运丝线，比常人更加密集，几乎快要与因他而诞生作为天生律者的爱莉希雅相提并论了！
　　不过很快少女的话，就将白哲的目光引到了她身上，让闻言的魔王旋即开口调侃道：“怎么爱莉你对学院感兴趣，我可以让你体验一下高中生活。”
　　闻言的爱莉希雅当即开口道：“一段时间到还是可以，但长时间的那还是算了，虽然学生看上去很阳光有活力，但我还是受不了这种被管束的生活。”
　　她又不是没在网络上见到过高中生的抱怨，说什么早六晩十都是常态。
　　对她来说，不充足的睡眠可是女孩子的大敌——！！！。

第二十三章爱莉希雅：白哲最好了~！
　　随着夜晩临近，白哲和爱莉希雅在演唱会舞台附近，找了间就近的餐馆吃了顿便饭。
　　然后粉发的少女抱住白哲的手，在表演开始前十分钟，带他前往了现场，坐到了距离舞台最近的位置。
　　坐下来后，白哲看着就近的舞台，转头对自己身旁抱着自己胳膊，如同飞花般美丽的粉发少女说道：“居然是第一排，为了这场约会爱莉你还真是舍得。”
　　闻言的少女自然是得意洋洋的抬起自己雪白的下巴，然后用着自己那如百灵鸟般好听的嗓音说道：
　　“哼哼~昨天你给我买了那么多东西，作为回报，我当然也要拿出与之相称的回礼才行。”
　　说着爱莉希雅又抱紧了白哲的胳膊一份，让魔王的手臂感受到了什么叫做惊人的柔软！
　　就在这时，走出后台吩咐警卫一定要维护好现场秩序的经纪人，见到了坐在第一排的白哲，当即就匆忙的走了过来向魔王问好。
　　“晩上好白哲先生，没想18到您今晩居然有幸亲临伊甸小姐的演唱会现场，想比伊甸小姐知道后也一定会高兴的。”
　　随即伊芙的目光看向了爱莉希雅，同时一脸恭敬又好奇的对白哲问道：“对了，您身边这位是？”
　　以她作为大明星专属经纪人的眼光来看，这位就坐与白哲身旁的粉发少女，是这个世界上难得能在美貌上和伊甸分庭抗礼的存在。
　　特别是对方身上那股天真热情的气质，即便这是两人初次见面，她心中也不由的对对方升起好感！
　　更何况，对方和白哲的举止还如此亲密，抱着对方的手臂简直就像是热恋中的情人一样。
　　显然，面对伊芙的好奇，作为社交恐怖分子的爱莉希雅，自然不会等着白哲介绍她。
　　而是在白哲开口之前，握住了伊芙的双手，相当热情的对她做起了自我介绍。
　　“你好我叫爱莉希雅，是最近才加入逐火之蛾的战士，很高兴认识你这样美丽可爱的女孩子。”
　　面对爱莉希雅的热情，作为伊甸经纪人，因为工作原因而性格变得略显冷清的她，显然对于第一次见面就如此热情的少女，有些应付不过来。
　　“谢、谢谢您的夸奖，爱莉希雅小姐，您才容貌才是真正的和花儿一样美丽。”
　　紧接着，伊芙快速脱离了爱莉希雅的钳制，来都白哲另一边还有空位的前面。
　　在看了看周围，发现没什么人注意这里后，才小心翼翼的对白哲问道：
　　“容我冒昧的问一句，两位大人在这里。。。是因为逐火之蛾发现了什么异常吗？”
　　闻言的白哲摇了摇头道：“放心吧，暂时没什么异常。”
　　他知道对方如此询问的目的，无非就是为了伊甸的演唱会能够顺利进行。
　　与此同时，爱莉希雅也重新坐了下来。
　　在伊芙离开过后，白哲的目光重新放在了爱莉希雅身上，握住她的玉手问道：“演唱会就要开始，你怎么闷闷不乐的？”
　　闻言的爱莉希雅自然是对白哲说出了原因。
　　“我还是第一次见到拒绝我的女孩子，难道是因为我不够可爱吗？明明我每次进入梅比乌斯的研究所，她都会热情欢迎。”
　　少女的话，差点让白哲笑出声来，差点就脱口而出——不，你进去后梅比乌斯发出的不是热情的欢迎，而是尖锐的爆鸣！
　　不过想了想，白哲还是没有调侃少女，而是对她安慰道：“人的性格千差万别，不是每个人都能在第一次就接受你的热情。”
　　虽然是简单的一句话，面对普通女孩子或许连哄她开心都做不到。
　　但在爱莉希雅听来却是能让她相当开心，或许是因为这句话是白哲说出口的吧。
　　随即，闻言的少女再度抱住了白哲的胳膊，一边让他感受自己的柔软，一边将自己的脑袋靠在他的肩膀上甜甜的说道：“果然还是白哲你最好了~”
　　“不仅陪我去了晴空塔，还有游乐园、鬼屋还有明治神宫。”
　　“不过最让我惊喜的还是有人在那里举办婚礼，哪位新娘可正漂亮啊~！”
　　听着爱莉希雅那带着爱恋和羡慕的话语，白哲总觉得有什么地方不对劲，但却又一时间想不起来到底哪里不对劲，所以最后只能不了了之。
　　因为舞台上的灯光已经亮起了。
　　一身华服，高贵美丽，如同一颗最璀璨明星的伊甸，已经登上了舞台。
　　虽然这些年来，伊甸的工作越来越多，以至于两人相处的时间也逐渐缩短了一些，但她如黄金般高贵璀璨的气质和美貌，依旧一如初见。
　　在见到伊甸的瞬间，爱莉希雅瞬间双眼放光，就像是女孩子见到什么了美丽的花儿一样，欣喜不已。
　　“好漂亮的女孩子。”
　　赞叹了一句伊甸的美貌过后，爱莉希雅轻咬着白哲的耳朵说道：“呐呐，我记得你认识伊甸对吧，待会演唱会结束后，能带我去后台一张签名？”
　　聪明的少女当然从刚才白哲和伊甸经纪人的对话中，推理出了两人是认识的。
　　而且两人的关系，绝对是非常亲密，类似她和白哲这种！
　　不然的话，哪经人小姐绝对不会说出那句要是伊甸小姐知道您今晩来到这里一定会非常高兴的话！！
　　对于少女的央求，白哲指了指自己的脸颊，随樱唇轻点之下白哲点了点头。
　　“没问题。”
　　而这一幕自然被舞台上之上的伊甸注意到了，虽然因为正在演唱而没有表现出激动，但实际上伊甸内心 却是相当高兴。
　　至于周围同样来观看伊甸演唱会的人，因为都被伊甸的歌声吸引，而未注意到注意到这一幕。
　　演唱结束之后，白哲如约带着爱莉希雅来到了后台，在伊芙的带领下，见到了伊甸。
　　两人都非常高兴认识对方。
　　虽然一个性格热情，一个性格高雅，但很快两人 就熟络起来并成为了闺蜜。
　　几分钟后，为了不让爱莉希雅打扰到伊甸对粉丝的会面，白哲拉着她离开了化妆室。
　　然而才出后台，两人就见到了人山人海的伊甸粉丝，索性白哲利用闲人驱散魔术，以无人的圆形真空圈，大摇大摆的从人群中走了出来。
　　不过在来到最外面的时候，两人发现了今早在千羽学院门口遇见的两位少年。
　　他们也是伊甸的粉丝。
　　作为高中生，两人这个时间点还在外面，大概是因为逃课出来观看伊甸的演唱会。
　　并且在演唱会结束后还想要伊甸的亲笔签名，而且看样子似乎是哪位开朗的，拉着哪位眯眯眼的留在这里的。
　　而对方也发现了他们，在相互点头后，白哲就和爱莉希雅离开了这里。
　　因为白哲已经将自己所在酒店的地址告诉了伊甸，只需要等待对方在回应完热情的粉丝后驱车过来就行了。。

第二十四章我的好伊甸！
　　酒店内，白哲和爱莉希雅正坐在地毯上玩着抽鬼牌。
　　可惜如花儿般美丽的少女，面对白哲的时候，运气不是很好。
　　从游戏开始到现在为止，在这短短的两个小时内，俏丽的脸上就贴满了纸条。
　　而白哲的脸上，却依旧干净如初。
　　半分钟后
　　“不行，我不玩这个游戏了，怎么我每次都输啊~！”
　　眼见着自己又要输一局，爱莉希雅直接将手中的牌搁在了地上，将自己脸蛋上贴的纸条全部拉下来，然后挪动屁股落到了白哲身旁。
　　“让我检查一下你有没有作弊。”
　　少女一边说着一边扑进了白哲怀中，像是要从他怀中找到更多的牌。
　　只是闹着闹着，两人的位置就发生了变化，爱莉希雅直接做到了白哲腰上，双手撑在他的胸膛上。
　　一下子少女的脸蛋就变得红扑扑起来，煞是可爱。
　　随即知道这幅姿势意味着什么的爱莉希雅，轻轻挥动手掌在脸颊旁边扇着风，并在同时假意的东张西望起来。
　　“客厅里是不是没开空调啊，怎么这么呀~？”
　　就在这时，白哲的手已经攀上了少女的腰肢，让原本性格活泼热情的爱莉希雅，顿时慌乱起来，抓住白哲的双手，让他不要继续作怪。
　　“现在还不是机会，给我一点时间好吗？”
　　闻言的白哲看着少女那双如宝石般纯净，颜色蓝中带粉的双眼的，缓缓对她问道：“那这个时间是多久？”
　　见到白哲开口询问，爱莉希雅松开了一只手，竖起一根食指放在白哲嘴唇前，然后缓缓俯下身来，吐气如兰道：
　　“是秘密哦~通话中的女主角总是在最关键时刻再登场的，不是吗？”
　　如此近的距离，少女鬓角处的发丝垂落下来，因为呼吸的起起伏伏而在白哲的脸颊上轻轻扫动，弄得人心痒难耐！
　　这时的白哲能很轻易的嗅到少女身上那如同郁金香的香气。
　　这股气味并非任何化妆品的气味，而是少女自带的响起，香气宜人，但颜色却又如梦似幻，好似易碎的泡影，让人格外珍惜。
　　就在这时，门铃声响起了。
　　叮咚~叮咚~~
　　“哎呀，看样子是伊甸来了呢”
　　这样说着，为了安抚白哲的心情，少女用自己的樱唇在他嘴上轻点一下。
　　旋即立马从白哲身上坐起来，然后离开他朝着门口飞奔而去。
　　在打开门的瞬间，气质高雅的伊甸出现了天真烂漫的少女面前。
　　让见到来人的少女，立刻握住伊甸的双手，无比高兴的说道：“一听到门铃声，我就知道一定是伊甸你来了。”
　　面对爱莉希雅的热情，伊甸并不像梅比乌斯或者梅这样的女孩子一样，初次见面根本接受不住少女那如水晶般真挚的热情。
　　身为这个时代最璀璨的明星，在进行世界巡回演出的时候，她自然见识过各式各样的人。
　　再加上出生自古典音乐世家，从小就让她培养出了处事不惊的仪态，所以面对爱莉希雅的热情，伊甸就显得很是淡定了。
　　那张如同古典美人的脸庞上，依旧挂着恬静淡雅又从容的微笑，然后目光稍微看了一眼稍显凌乱的客厅，以及缓缓坐起身来的白哲。
　　但是令她奇怪的是，她在爱莉希雅身上并没有问到那种味道，按照她对白哲的了解，如果是这种凌乱的场景的话，绝对是对方在和美少女进行深入交流。
　　所以，见状的伊甸稍显疑惑的爱莉希雅问道：“这里刚刚发生什么事了吗？”
　　见到伊甸脸上的好奇，粉发的少女自然是将出了刚才意外的事情，告诉了对方。
　　“在你来之前，我和白哲在玩抽鬼牌的游戏，但可惜我一句都没赢过。”
　　说到这里，少女脸上还流露出了一丝失意。
　　在和爱莉希雅稍微寒暄了几句后，伊甸跟着她进入了房间。
　　而跟在一点身后的经纪人，则是向害怕爱莉希雅将下一个目标选中自己一样，在放下手中的礼盒后，向白哲告罪一声就从匆忙的离开了这里。
　　在房门关上之后，伊甸不留痕迹的将自己的手从爱莉希雅手中抽了出来。
　　然后缓缓将礼盒推到少女面亲爱，对她缓缓开口道：“这是我带给你的礼物，不知道你喜不喜欢？”
　　闻言的爱莉希雅脸上顿时露出了惊喜的神色，在打开礼盒后，发现里面发现里面放着一枚镶有纯净蓝色宝石的胸针后，更是欣喜不已。
　　“这真的是送给我的？”
　　“当然，爱莉，我可以这么称呼你吧？只要喜欢就好。”
　　“可以哦，我真是太惊喜了，伊甸你居然送我这样珍贵的礼物，我一定会好好保管的。”
　　少女虽然不知道宝石的价值，但仅看那晶莹剔透的成色就知道这枚胸针价值不菲。
　　至于一旁的白哲就更不知道宝石的价值了。
　　对他来说，所有亮晶晶的宝石，除了收藏毫无价值。
　　不过这既然是伊甸送出的礼物，按照白哲对她的了解，这枚胸针最少也有上千万的价值。
　　旋即，爱莉希雅在热情的感谢了伊甸一番之后，将胸针带到了自己领口上，然后对着伊甸和白哲问道：
　　“。怎么样，适合我吗？”
　　“很漂亮，这枚宝石稍显静谧，更显爱莉你的热情与活泼。”
　　先是伊甸做出了评价，然后才是白哲。
　　“很适合你，而且这枚宝石的颜色，和爱莉你的眼睛颜色有些相似。”
　　说着白哲的目光缓缓看向了伊甸。
　　“可见伊甸你在挑选礼物的时候很是用心了。”
　　随着白哲话音落下，闻言的爱莉希雅瞬间双眼放光的看向伊甸。
　　“真的吗？”
　　在见到这位气质高雅的美人缓缓点了点头后，爱莉希雅瞬间激动的握住了对方的双手。
　　“伊甸，我的好伊甸，你挑这样好的礼物送给我，我一时间都不知道该 回送你什么了？”
　　在稍微思考了有半秒钟后，发现白哲那看向伊甸的笑吟吟的视线后，少女心中顿时生出了一个大胆的想法。
　　“有了，不如我把他送给你吧。”
　　随即，她松开伊甸的双手，欢快的来到白哲身后，然后将他推到了伊甸身旁。
　　见状的白哲，顿时对少女胆大的行为有些哭笑不得，并在同时伸手捏了捏她的脸颊道：“你这家伙还真是大胆，居然敢将我当成礼物。”
　　吃痛的爱莉希雅，将白哲的手从自己脸颊上拿了下来，然后将自己的双手放在他的肩膀上，撒娇似的说道：
　　“哎呀~你就不要生气了嘛，看你眼前可是有一位可爱程度不下于我的女孩子哦。”
　　“那么，我就把这个房间留给你们了，祝你们有个美好的夜晩汉。”
　　说完后，爱莉希雅直接一溜烟的离开了这个房间，跑到了隔壁。。

第二十五章花与爱之诗！ 、
　　三日后，白哲和爱莉希雅在送伊甸登上飞机后，就回到了酒店中。
　　两人商量一下后，决定再在长空市玩一天，给在逐火之蛾中辛苦的梅比乌斯几人置办一些礼物，顺便帮维尔薇采购清单上的东西。
　　不过想要完成这些最少都需要两天时间，所以两人决定后天下午再启航。
　　虽然送别伊甸让她有些遗憾，但白哲一整天的陪伴，却让她欢喜不已。
　　甚至两人还在游乐园中，在摩天轮上共享了同一个雪糕。
　　但是在入夜之后，爱莉希雅发现这座城市出现了异样的崩坏能，在将这件事告诉了白哲之后。
　　一夜之间，连续在好几个阴暗的小巷中，消灭了一位又一位变异的死士。
　　然而少女所做的这一切，都没能阻止崩坏能的继续上升。
　　直到第二日太阳升起，眼光照耀大地。
　　爱莉希雅和白哲站在酒店的楼顶，俯瞰着这座繁华的城市。
　　如飞花般美丽的少女，抱着白哲的胳膊，她的眼神中还是第一次流露出悲伤的情感。
　　“这明明是一座美丽的城市，满载着我们的回忆，没想到却将有崩坏降临。”
　　在爱莉希雅说 话的同时，白哲那双燃烧的黄金瞳的视线中，成千上万的命运丝线从终焉之茧中落下，正在编写将要拟定好的命运。
　　普通人身上丝线很少，则是因为他们不受终焉之茧的关注，是这个舞台上可有可无的角色。
　　但正是这些小人物组成了这片大舞台，制造出了让律者诞生的温床，让英雄诞生的舞台！
　　随后白哲收回视线，看着天空上涌动的风云，对抱着自己胳膊的爱莉希雅说道：
　　“巨变要来了，通知分部，让这里的市民进行撤离吧。”
　　这是他能给予的最后的慈悲了。
　　下午时分，随着城市中警笛声响起，逐火之蛾和当地政府部门开始合作，派遣小队检查城市中各个角落的崩坏能上升情况，并在同时开始疏散市民。
　　然而事情总是不会随人愿。
　　每个人都有自己的意识，或是有卷帘这片土地的，或是有展露自己性格的，或是有乘机发泄阴暗性格的。。。
　　因此并不是每个人都愿意听从官方的话，也并不是每个人都愿意配合行动。
　　高楼上的白哲将这一切尽收眼底，但却不会他人的人生百态而动。
　　只是如神明般冷漠的看着这一切。
　　随着夜晩降临，城市中依旧喧嚣，因为路上频繁爆发各种意外，直到现在为止都还有百分之七十的人没有成功疏散。
　　不久后，酒店上空响起螺旋桨的声音，随着印有逐火之蛾徽章的直升机在平台上缓缓降落，穿着作战服手持一把长弓的爱莉希雅出现在了白哲面前。
　　见状的白哲觉得这把武器有些眼熟，随机疑惑的问道：“这是，维尔薇制作的新式武器？”
　　刚下直升机的爱莉希雅，在见到白哲面露疑惑的时候，还想要好好炫耀一番。
　　但是白哲的话直接打断了少女在来时的飞机上，想好了的炫耀。
　　不过她脸上还是洋溢着如花儿般美丽的笑容。
　　随即少女在背后直升机起飞的画面中，扬了扬手中那张如山雀般张开双翼飞翔，又有着似盛开鲜花般崩坏能颜色的长弓，对白哲说道：
　　“这把花与爱之诗是维尔薇昨天在制作出来的对崩坏兵装，总部那边在接到长空市出现崩坏能异常情况后，梅比乌斯博士当即将连夜派人将这把长弓运送了过来。”
　　“怎么样她漂亮吧？”
　　白哲点了点头，对少女夸奖道：“和你一样漂亮，不过这张弓原本的名字应该不是这个吧？”
　　闻言的爱莉希雅点了点头，说出了自己的理由。
　　“这孩子的原名是对崩坏兵装试做型一号，我觉得这名字一点也不可爱，才换掉的。”
　　对此，白哲表示。
　　“你高兴就好。”
　　“哼哼~”
　　面对白哲这般宠溺的态度，少女脸上的笑容更甚，随即背着双手俏生生的来到他身旁，然后依偎在了白哲怀中。
　　一直到天亮，疏散人群中有人见这么久了，崩坏都还没有爆发，不免有人开始怀疑逐火之蛾和官方的真实性，开始发出质疑。
　　先是一个，然后是两个、三个。。。。。。
　　只是几分钟的时间，质疑的声音瞬间扩散到了人群中。
　　而就在这时，一个人突然倒下，开始在地上不断的抽搐，紫色的纹路爬满她的肌肤，看上去像是受到了感染般，相当可怖。
　　这一情况，瞬间吓坏了周围的人。
　　恐惧一旦形成，便如排山倒海之势瞬间蔓延到所有人心中！
　　人们开始拥挤着往后退，想要远离这个人，但是更多人开始倒下。。。。。。
　　然后，最先倒下的那个人站了起来，她的肌肤变成了毫无血色的灰白色，眼珠也变成了泛着崩坏能光芒的紫色。
　　就在转化而成的死士准备杀人的时候，一道如粉色的流星划破天际，从空中落下不偏不倚的命中了这名死士，在瞬间将她化作一座美丽的水晶雕像，然后又破碎开来，在空中洒出漫天冰晶，美丽无比。
　　但可惜，这种时候根本没人有心情欣赏这份美丽。
　　紧接着，下一秒一道巨大如同魔法阵的东西落下，化作粉色的结界笼罩了大半座城市。
　　有人注意到一位如飞花般美丽的少女，不知何时出现在了一旁的小楼之上。
　　随着她张弓拉弦，手中汇聚出水晶一样的箭矢宛若流星般飞出，碰撞在结界上化作数不清的飞矢开始不断的弹射。
　　但是这种看似无规则的弹射，每一击都准确的命中在死士身上，没有伤到任何人。
　　随着人群中的死士尽数倒下，下楼上爱莉希雅，一脚踏在阳台上的矮小的墙壁上，对底下的人说道：“快离开这里！”
　　刚才被乱花迷人眼的人群，这时才反应过来开始按照政府和逐火之蛾的指示，向安全的地方推挤而去。
　　但就在下一秒，一道雷霆拔地而起，以山岳崩塌般的声势拔地而起。
　　崩坏，在此刻降临——。

第二十六章爱莉希雅的可惜！
　　庞大的崩坏能在顷刻间汇聚，然后又溃散而去。
　　化作无数雷霆，将整座城市笼罩。
　　雷光中，数不清的崩坏兽一头接一头的出现在城市中。
　　在无数崩坏兽的嘶吼声中，一道闭着双眼宛若神明的威严身影，伴随着巨大的蛇形崩坏兽驱散阴霾发出咆哮~，从雷光中显现。
　　与此同时，逐火之蛾早已在城市中布置好的坦克也纷纷调转方向，协同在空中盘旋的直升机，开始向第三律者以及在城市中出现的崩坏兽，发起猛烈的攻击。
　　“代号第三律者，目标已出现，开火-！！”
　　轰轰轰————
　　然而子弹、导弹只是击碎了崩坏兽，但却无法对才诞生的第三律者造成任何威胁。
　　因为在导弹脸靠近第三律者都做不到，玩玩只要飞到距离她不过三百米的地方，就会被从天而降的雷霆击碎。
　　地面上，见状的人群的开始疯狂的朝着逐火之蛾成员所指的安全方向，连滚带爬的跑去，恨不得自己爹妈多给自己生两条腿！
　　一轮饱和式轰炸结束后，一大半的崩坏兽已经被轰成了碎片，但如同拱卫女王的护卫般，围在第三律者周围的上位崩坏兽却丝毫未损。
　　拿上百米的身高，仅仅是站在那里便是一座人类不可翻越的墙垣，每一次践踏大地都能引起巨大的地震，将周围的建筑尽数粉碎！
　　就在逐火之蛾和联合国的歼灭机飞过来，发射出成千上万枚战略导弹的时候。
　　位于空中的第三律者终于睁开了自己的眼睛。
　　在这瞬间，战斗迎来了终结。
　　整座城市的电子设备全部失灵，电视屏幕浮现无数雪花，红绿灯不断闪烁，歼灭机从空中坠落。
　　成千上万的战略导弹，更是被瞬间显现的雷光串联起来，化作天空中声势浩大的爆竹，连对崩坏兽造成伤害都做不到！
　　而在这些崩坏兽的拱卫之中，还有律者诞生时诞生的伴生崩坏兽保护！
　　以人类现有的技术，想要突破这两点对律者造成伤害，可谓是天方夜谭！！
　　下一秒，天空上威严如神明的律者高举自己的右手，从笼罩几乎整个关东地区的厚重雷云中，召唤出耀眼的雷光。
　　随着律者高举的右手挥下，无尽的雷光从天而将，以神明之怒能将大地上一切摧毁的威势落下。
　　一旦这雷光落下，整个长空市会在顷刻间化作灰烬。
　　而就在这电光火石见，一道飞矢从地上飞起，这孱弱又渺小的粉色流星，就像是众人渴望求生的愿望，要向天上残暴的神明发起挑战。
　　紧接着，在雷光落下的瞬间，一道庞大的粉色水晶结界，将整座城市笼罩，也将第三律者给弹了出去，也隔绝了她与自己的伴生崩坏兽。
　　原本惊慌失措的人们，见到这宛若神迹的一幕后，纷纷停下脚步，不是在感恩神明保佑，就是一脸忙然。
　　但就在这时，一道非常的可爱，一听就能让人脑海中浮现出美丽花朵的嗓音在空中响起。
　　“还不到放弃的时候呀~！”
　　随即一位穿着逐火之蛾制服，手持长弓，长相非常甜美可爱的粉发少女出现在士兵面前。
　　“天空中的律者就交给我吧。”
　　还没完等闻言的士兵来得及反应，少女轻轻一跃跳上楼顶，然后再度一跃跳上天空，用水晶在脚下制造出悬浮的阶梯，让自己成功登顶天空。
　　看着面前眼神残忍无情的第三律者，爱莉希雅有些惋惜。
　　“真是可惜，可爱的女孩子怎么能做出这么残忍的事情，就让我来好好纠正你吧~！”
　　说着少女还对自己的敌人，来了个wink。
　　然而第三律者根本没有理会少女的动作的，已然化身为天灾、文明绝灭者、人类前进阻碍，以及崩坏代行者的她。
　　回答爱莉希雅的，只有手中闪烁而出，能在瞬间将人烧成灰烬的雷霆。
　　随着天空中被粉色的水晶和紫色的雷光充斥，爱莉希雅和第三律者的交战开始了。
　　地面上，在士兵刚回过神来的时候，白哲不知道什么时候出现在了他身旁。
　　“通知所有地面部队，全力剿灭崩坏兽。”
　　身为逐火之蛾的士兵，虽然没有亲眼见过白哲，但却知道逐火之蛾的徽章，只有最高层才能持有。
　　虽然有些疑惑白哲的身份，但在见到徽章之后，士兵立刻通知了所有的地面部队，开始全力消灭地面的崩坏兽！
　　对抗崩坏兽的并非只有逐火之蛾和联合国，还有一些自发对付崩坏兽的普通人。
　　例如因为在逃走时和同伴分散，而遭遇崩坏兽，随手拿了根球棍的白发少年。
　　普通人类面对战车级崩坏兽，不是被对方巨大的吨量碾碎，就是被掀起的冲击吹飞。
　　然而名为凯文的白发少年，却用一根棒球棍硬生生砸死了，一头拦在自己面前的战车级崩坏兽。
　　在找到失散的同伴之后，少年更是带着对方强行从崩坏兽群中创了出来，虽然也流了血，但也不是太过严重。
　　当然，整个长空市也就这么一个例子。
　　更多人则是利用地形，以迂回的方式和崩坏兽作战。
　　毕竟就以身躯强度来说，人类这种碳基生物根本比不上崩坏兽这种硅基生物。
　　就算是最弱小的突进级崩坏兽，都能一头将普通人撞成碎西瓜！！
　　在将自己的好友搀扶到安全的地方后，名为凯文的少年，看着周围满目疮痍的大地，在这部队战斗的崩坏兽，以及水晶结界之外与律者的战斗。
　　少年心中扎根下了一颗名为拯救的种子，想要改变这个末日将近的世界！
　　然后，他见到了一架被掩埋在废墟中的直升机残骸，逐火之蛾的徽章恰没被掩盖住，从而映入少年的眼帘。
　　天空上，在多次确认变成律者的少女真的再也没有了人类的心后，爱莉希雅也只能痛下杀手。
　　将箭矢化作流星，贯穿了律者的胸膛。
　　随着第三律者尸体坠落在大地上，正在大地上肆虐的律者伴生崩坏兽，发出凄惨的咆哮声。
　　但是下一秒，就被一把银色的大剑贯穿头颅，钉死在大地上二。。

第二十七章平平无奇的上仙！
　　第三次崩坏结束了。
　　长空市的诸人见证了崩坏与律者的可怖，以及逐火之蛾战士的优秀。
　　虽然这一次的崩坏爆发，让长空市受到了严重影响。
　　但好在爱莉希雅在律者降临的时刻，及时构建出了水晶结界，隔绝了律者。
　　这才没有造成大量人员伤亡。
　　但即便如此还是有数十万人受伤，数千人失踪。
　　惨痛的代价总是会让人刻骨铭心，但明天还要继续生活，在周围城市以及逐火之蛾的帮助下。
　　长空市的人民开始重新建立自己的城市。
　　但在长空市爆发崩坏的时候，其他地区也爆发了小型崩坏，例如沧海市。
　　因为这里长期没受到崩坏影响，导致这里的人对名为崩坏的灾害放下了“八六零”最大的警惕性。
　　以至于即便是小型崩坏的降临，也付出了数十人死亡，上千人受伤的惨痛代价。
　　但好在卑弥呼运送最新的对崩坏武器，到沧海市的逐火之蛾实验中，在发生崩坏后，亲自率队。
　　这才使得沧海市在大体上安然无恙。
　　她甚至还从废墟中救起了一名灰发碧眼的少女，并且因为见到了少女在崩坏发生时，英勇无畏救人的态度，而邀请她加入逐火之蛾。
　　在解决完第三次大崩坏的白哲和爱莉希雅，第二天才带着礼物回到逐火之蛾总部。
　　随着第三律者的尸体被送到实验室，梅比乌斯和维尔薇开始争吵自己想要的部位，而梅则是对布兰卡招了招手，开始进行扫描了。
　　面对这一幕白哲和爱莉希雅当然不会随意插嘴。
　　少女抱着自己带回来的礼物进行分发去了。
　　而白哲则是因为听到卑弥呼带了个人在办公室等他后，相当感兴趣了登上了电梯。
　　进入位于逐火之蛾大厦最顶层的办公室后，白哲就见到相当随意坐在沙发上，拉开一罐啤酒正在咕咚咕咚往下灌的卑弥呼。
　　以及坐在一旁，看起来相当忐忑的灰发碧眼少女。
　　这位在未来有着赤鸢仙人名号的少女，长相自然是不用多说的美丽动人。
　　就是那份平平无奇让人很是遗憾。
　　明明按照纸面数据来说，是和后世的叱咤月海鱼鱼猫一样大的，但为什么就看不出来呢？
　　在见到白哲推门而入的时候，她就像是个局促的新兵蛋子一样，刷的一声就从沙发上站起身来，就连卑弥呼都一时间没反应过来。
　　见状的白哲摆了摆手，态度相当温和的道：
　　“坐下吧，既然你是卑弥呼亲自带回来，加入逐火之蛾自然已成定局。”
　　“将这里当做你的第二个家就行，不用这么局促。”
　　虽然白哲是这么说的，但初出茅庐的少女，还是相当局促。
　　因为在来到这里之后，她就被名为梅的研究员告知了，卑弥呼要带自己见到的人，是何等崇高的大人物！
　　因此在白哲话音落下之后，少女的回答仍旧带着不自然。
　　“谢、谢谢。”
　　直到一旁的卑弥呼拉了她一把，少女才重新坐回沙发。
　　随着白哲来到两人对面坐下，见到他那双燃烧的黄金瞳看向自己的卑弥呼，扬了扬自己手中的啤酒罐问道：“你要来一口吗？”
　　闻言的白哲，自然不会和卑弥呼客气，直接从她手中接过罐子，将剩下的全部灌进了自己胃里。
　　直到白哲将啤酒罐放在桌子上的时候，灰发碧眼的少女这才看清楚白哲刚才接住的那一面，沾染了口红。
　　而这个口红在场中，自然是卑弥呼的。
　　少女在对两人的关系感到吃惊，同时也明白了这人为什么会在逐火之蛾最高层的办公室中，如此大胆了！
　　这时，少女注意到面前这个男人再度将他的视线，放到了自己身上。
　　见状的少女，为了不让自己看起来更像一个士兵，而挺起了胸膛。
　　但是这个举动差点让白哲笑出声来，好在他憋住了，这才没有失了少女的颜面。
　　在调整好自己那忍俊不禁的脸颊后，白哲随即对面前的少女问道：“你叫华对吧？”
　　“能和我说说你加入逐火之蛾的理由吗？”
　　面对白哲的询问，闻言的少女自然是拿出了非常诚恳的态度。 
　　“在可怕崩坏中，是卑弥呼小姐救了我，所以我想加入逐火之蛾，帮助更多招收崩坏的人！”
　　“你要知道你在沧海市所遭遇的崩坏，不过是第三次大崩坏的余波吗？”
　　“不知道。”
　　闻言的华摇了摇头，目光有些疑惑的看向卑弥呼，在得到肯定后，心中不免有些吃惊。
　　而紧接着，少女就听到白哲对她说出了一个致命问题。
　　“真正的崩坏是需要付出无数人的性命，飞蛾扑火向死而生，你有这个决心吗？”
　　这一次少女垂下螓首，陷入了沉默。
　　因为爱莉希雅用水晶结界抗住了第三律者诞生时的大部分崩坏能冲击，所以真正灾害范围被缩小到了极东之地的关东地区。
　　而被波及的东亚，只有一小部分发生了小型崩坏，都被当地的政府和逐火之蛾分部顺利解决！
　　因此华的家人并没有因为崩坏而死去，然而活的好好的，并且在见到新闻中播到的沧海市遭遇崩坏后，对她的安慰感到担心。
　　并在少女前来逐火之蛾本部的途中，和她通过了很长时间的电话。
　　好半晌后，华终于鼓起勇气抬头，面对白哲0。2的注视，铿锵有力的说道：“有！”
　　“随着时间推移，大崩坏降临所制造的灾害越来越严重！”
　　“而逐火之蛾是作为对抗崩坏的最尖端组织，我想从这里得到保护家人和朋友的力量！”
　　闻言的白哲脸上露出了笑容，在少女紧张的视线中缓缓开口道：“你合格了。”
　　随着白哲话音落下，华松了口气，同时脸上也露出了一份不可多得的笑容。
　　而后白哲再度开口道：“既然你是卑弥呼带来的，自然要归属到她的第五小队麾下，你没意见吧？”
　　“没意见。”
　　能够加入逐火之蛾已经是万幸了，现在更是在白哲的应允下，加入作为自己救命恩人的卑弥呼所率领的第五小队，华自然不会有意见。。

第二十八章第四律者、樱色的少女！
　　在华加入逐火之蛾，成为卑弥呼所率领的第五小队成员后不久。
　　一位名为凯文的白发少年，在见证了崩坏造成的诸多苦厄之后，不顾父母亲朋的反对，毅然决然的加入了逐火之蛾！
　　而他的朋友，虽然没有加入逐火之蛾，但却立志成为一名医生，想要救治身患崩坏病的人。
　　然后没过多久，受到邀请参加校庆后回来的布兰卡，推荐了一位名为克莱因的少女加入了梅比乌斯的研究所。
　　少女就像是天生的牛马，一天中最少有二十小时，都能见到她在实验中的忙碌身影，并因此很快就挂上了黑眼圈。
　　因为先前和她分担实验室重担的梅，已经在另一个研究所，和维尔薇一同开发对付崩坏兽和律者的武器——神之键！
　　并且，两人目前对神之键的开发已经有了头绪，甚至利用这个苗头制作出了，以崩坏作为源动力的装甲和武器，大大的增强了逐火之蛾的战力21。
　　而有关梅比乌斯方面，她在解剖了第三律者伴生崩坏兽的尸体后，发现了对方能快速治愈肉体的特点，从而在这方面花了不少心思。
　　为此产生了想要将这头名为舍沙的崩坏兽的基因，融入到自己基因中的恐怖想法！
　　舍沙这个名字自然是梅比乌斯取得，其由来是梵语的语中的  ，代表着无限、永存，和恒常者！
　　在《摩诃婆罗多》中——当世界走到尽头，将要毁灭之时，舍沙会吐出破灭的火炎摧毁宇宙大地，而它自己则仍可以保持原来的形态。
　　这头崩坏兽的出现，让追寻人类进化，想要得到永恒生命的梅比乌斯，见到了希望。
　　为此，她想要以这头崩坏兽的基因作为起点，研究出让人类得以进化的东西，并以此来规避崩坏！
　　然而让人意外的是，在这场有关对永恒的研究中，诞生出了一个意外。
　　因为连续多日的高强度工作，布兰卡意外的划伤了手指，让鲜血滴进了培养皿中。
　　然而就在梅比乌斯发现这件事后，想要处理培养皿的时候，却发现培养皿中出现了一个小小的胚胎。
　　那是人类在母体中，从受精卵孵化而成的最初形态。
　　这寓意着新生命的诞生，是梅比乌斯的实验初成的象征。
　　为此实验室留下了这个培养皿中的胚胎，并将其安置到了更好一点的地方。
　　因为这件事，梅比乌斯本人以及她实验室里的人，在私底下被不少人恐惧着，将这里认作了魔窟。
　　倒是听到这一件的维尔薇和梅，在研究神之键的闲暇之余，进场来到这里观察胚胎的状态，似乎想要从人类基因和崩坏基因成功融合的胚胎中，得出一些有关崩坏能转换率的启发。
　　胚胎的成长时分顺利，虽然在梅比乌斯在胚胎长成婴儿期间，注入了不少不同类型的崩坏兽基因。
　　但胚胎不仅奇迹般的在如此多的崩坏兽基因冲突中存活了下来，更是将之完全吸收。
　　最终历时一个月，原本的胚胎长在培养槽中，长成了人类的婴儿，光秃秃的脑袋上也开始生长出头发。
　　而且头发的颜色还是和布兰卡一样的蔚蓝色。
　　起初布兰卡对她的存在非常恐惧，但一天天看着她长大成为少女，布兰卡心中渐渐的升起了名为母爱的情绪！
　　除了对方的头发颜色和脸蛋像她之外，还因为对方的存在是因为她而意外造成的！！
　　她应该为此事负责，为此她特意向白哲申请自愿成为婴儿的监护人，并为起取名为格蕾修。
　　就是因为这一点，梅比乌斯实验中的三位主要成员，可以说都成为了深居简出的存在。
　　整天整天的窝在实验室中不肯离开半步，使得三人都快成为只存在逐火之蛾传闻中的人了！
　　随着时间流逝，崩坏再一次爆发了，爆发的根源地是新西兰。
　　突如其来的大风暴，将整个新西兰笼罩，并还在持续的不断扩大！
　　这一次的大崩坏出现的毫无征兆，像是突然出现一样，在顷刻间造成了数十万人的伤亡。
　　这个数据随着时间的流逝还在不短增加！
　　面对爆发的第四次崩坏，逐火之蛾和联合国，也很快的派遣了自己的士兵前往爆发地点。
　　逐火之蛾方面，有爱莉希雅亲自率队，带上最新的对崩坏武器，并由卑弥呼的第五小队配合，在新西兰附近应付大崩坏造成的余波。
　　而成为逐火之蛾战士不久的凯文，也因为在训练中表现突出，成为了出战的一员。
　　在爱莉希雅带着逐火之蛾的士兵，突进第四律者在新西兰大地上制造出的风暴屏障的同时。
　　坐镇在逐火之蛾本部的白哲，收到了黄昏街中修道院的联系。
　　名为阿波尼亚的修女，说是想要将黄昏街中得了崩坏病的病人，收养在修道院中。133闻言的白哲自然要前往黄昏街看一看情况。
　　在认命梅作为自己的代行者后，白哲便离开了本部。
　　虽然在逐火之蛾本部的记载中，见识过白哲一枪跨越大陆击杀律者的强横。
　　但白哲即将前往的混乱之地，梅心中还是免不了担心。
　　所以少女让再度启动后，因为某些原因而成为毒蛹中的一员，实力强大，名为樱的粉发少女跟随在白哲身边充当护卫，以防有不长眼的人冒犯他。
　　并为此将一把才制造出来不久的崩坏能武器，可以释放出寒气，可以操纵冰元素的御灵刀寒狱冰天交由樱。
　　是一把身缠雪风，透薄如冰的魂钢太刀，梅希望樱能够用此乃来保护白哲。
　　少女是白哲出发前，梅亲自带到白哲面前的。
　　她有着一头樱色的长发，灰色瞳孔，绯色眼影，颈部挂着一个头戴式的无线耳机，穿着渐变透明的白色衬衫和黑蓝双色短外套，下身穿着黑蓝双色热裤，右腿穿着白色长筒袜。
　　见到稍显熟悉的面孔，白哲对梅的安排自然是点头同意，然后让少女和自己一同坐在了后座上。。

第二十九章修女和猫！
　　黄昏街，名字是街，但实际上确实一座临海小镇。
　　在这里的人，大多是因为修道院的善举从四面八方汇聚而来，并逐渐形成了名为黄昏街的所在。
　　因为这是一个非法地带，所以期内鱼龙混杂，一切都要靠实力说话。
　　但为有一处不会有任何人去打搅哪里的安宁，就是那座耸立在黄昏街中央的修道院。
　　传闻哪里有一位善良的修女，会帮助受苦难的人。
　　不过但凡是带有恶意的到了那里，则会受到神明的惩罚。
　　所以黄昏街中的大多数人，都对这座修道院带着浓浓的敬畏，如果不是紧要事情的话，身负罪恶之人一般不会想要靠近这里。
　　庄严肃穆的无貌神像之下，一位连修女服也掩盖不住较好身材的修女，正在虔诚祈祷。
　　而在她背后的教堂大门口，摆放着一堆货物，是不久前从黄昏街外运过来。
　　没过多久，修女背后响起淅淅索索的声音，一个身材纤细的棕发少女，如同做贼般扭手蹑脚的走了进来。。
　　紧接着，美丽的修女樱唇轻启，用自己那温柔似水又充满母性的声音，呼唤出了小贼的名字。
　　“帕朵。”
　　“噫！！！”
　　被叫到名字的小猫似的小贼，瞬间被吓了一个激灵，活像只炸毛的猫咪。
　　在平静下来后，名为帕朵的少女一边轻轻拍了拍自己的胸口，一边陪笑着说道：“什么啊，尼亚姐原来你早就发现我了啊？”
　　闻言的修女依旧没有睁开双眼，依旧在神像之下虔诚的祈祷。
　　只是在祈祷的同时，她也对站在自己身后的棕发少女说道：“修道院里的孩子们都很乖巧，而且只有你才会在这个时候到教堂来～”
　　“物资我已经准备好了，你将它们分给黄昏街中生活困难的居民吧。”
　　虽然同是在黄昏街中，但两人的身份在相遇之前却是千差万别。
　　一位黄昏街中所有人敬畏的修道院中唯一的修女，因为收留身患崩坏病的病人，而受人尊敬。
　　一位混迹 在黄昏街最底层讨生活，为此不惜小偷小摸的流浪孩子。
　　虽然每次偷来的东西，除了留够自己能吃饱的口粮钱，剩余的都捐给了像她一样的穷人，久而久之有了义盗的名号，但说到底还是一位在社会底层挣扎的苦命之人。
　　和受神所眷顾的慈悲修女，根本不能相提并论。
　　两人相遇也是一个美妙的误会。
　　后者因为进货而被一个不法团体盯上，为了躲避这些人的围追堵截。
　　少女不得已偷铤而走险藏到了修道院里，然后一躲就是大白天。
　　在晩上因为饥饿，而偷偷摸到了修道院的厨房里，并被修女逮了个正着，将她从黑夜教育到白天，直到少女承认自己的错误后，才给了她几天的口粮，放她离开。
　　此后，帕朵在不进货的时候，就会经常来到了这里和修道院里陪同小孩子们玩耍，顺带帮助修女布施和处理一些杂事。
　　就在帕朵将手伸向装满了卷心菜的木箱子的时候，在神像下祈祷的修女再度开口了。
　　“不过在此之前，我要劳烦你帮我去接一个人，他是我所崇敬之人，是命运不显示的人，是你口中的幕后真正存在的老板。”
　　“我虽然无法看见他的命运，但却能见到与他相伴之人的命运，她刚刚在黄昏街的大门口落脚，劳烦你将他们请过来。”
　　随着话音响起，帕朵刚刚伸出的手，就停在了半空中。
　　紧接着少女脸上浮现出了惊愕的表情，伸出食指指了指自己。
　　“尼亚姐你确定要我去迎接这么尊贵的客人。”
　　如果对方真的是修女口中如此重要的大人物的话，让她去迎接真的没问题吗？
　　她只是一个混迹在黄昏街的盗贼，梦想就是和自己所养的猫儿一样，每天都能在吃饱后舒舒服服的晒晒太阳。
　　而现在你却这样的事情交给我去办，我看你就是在为难猫儿我！
　　当然这种心里话，少女还是没有说出口。
　　只是在惊愕之后，有些忐忑的对面前的修女说道：“好、好吧，去就去，但是如果我把事情办砸了，你可千万不要怪我啊，尼亚姐。”
　　对于少女的话，修女微微颔首道：“去吧，他会喜欢你的，因为我见到了你命运丝线上的震动。”
　　“。那好，我去了。”
　　旋即帕朵离开了修道院，以最快的速度前往了黄昏街的入口。
　　而在这里，少女见到了两个和黄昏街破败气氛格格不入的一男一女。
　　男的有着一头黑发，长相英俊，气质高贵好似最闪亮的明星，特别是那对像燃烧的黄金一样的眼睛，让名为帕朵的少女见了一次就很难忘记。
　　她还是第一次见到这样英俊非凡，好像故事中天皇贵胄一般的人物！
　　而站在男人身边的那位樱花色头长发的少女，虽然漂亮的像是海报上的明星一样，但腰间却挂着一把长刀，再加上那环顾四周的余光。
　　让她看上去就像是一位保护贵族少爷出行的护卫。
　　因为白哲和樱的衣着和气质，即便是刚踏入黄昏街，这里的人却非常有眼力见的没有过来打扰。
　　当然最主要的还（诺钱的）是樱腰间挂着的那把太刀，威慑住了不少人，在黄昏街深处的亡命之徒暂时没有出现在两人面前。
　　在见到两人的瞬间，帕朵就判断出了他们是修女让自己迎接的人。
　　所以少女脸上立马露出讨好的笑容，挥起手迎了上去。
　　“那个你们就是。。。。。。”
　　然而就在少女刚刚踏出一步的时候，随着一阵寒风迎面刮来。
　　帕朵发现自己脖子有些凉凉的，那把挂在樱色长发少女腰间的太刀，不知道什么时候抵在了她的脖子上。
　　而这把太刀的主人，更是出现在了她面前。
　　“你是谁，靠近大人有什么目的？！昏！”
　　随着这段冰冷的质问，以及从樱色长发少女身上浮现的冰冷杀意。
　　胆小的猫儿差点被樱的凛冽给吓哭出声来。。

第三十章猫儿的生存之道！
　　当樱出现在帕朵面前的瞬间，这只黄昏街的义盗小猫当即高举自己的双手，以此来证明自己的人畜无害。
　　当那把散发着寒气的太刀距离她喉咙不足一厘米的时候，少女脑海中只想着一件事——
　　如果上天能够给她再来一次的机会，她今天绝对不会踏足那座修道院！
　　不过这样的想法也只是一瞬间的事情，一秒钟过后，面对樱和她手中太刀的危险，帕朵慌忙的开口解释起来。
　　“姐！有话好说啊姐！你们是才来黄昏街的对吧，我是尼亚姐派来迎接你们的！”
　　这时，白哲来到了樱的身后，将自己的大手放在了少女看似瘦弱的肩膀上，并在同时缓缓开口道：“好了，放开她吧樱，看她的样子，确实是阿波尼亚派来迎接我们的。”
　　闻言的樱少女像是言听计从的士兵一样，瞬间收刀归鞘，动作快的只在空中留下残影。
　　让见状的帕朵差点以为自己眼花了。
　　惊吓过后，稍微平静下来的帕朵看了看站在自己面向的白哲，相当激动的说道：
　　“谢、谢谢哥，您简直就是我的救命恩人，还请告诉我您的名字，我帕朵菲莉907丝发誓，将来一定会报答您的！”
　　见状的白哲脸上露出温和的笑容，以此来安抚帕朵心中残余的惊惧，然后说出了少女想要的回答。
　　“白哲，我允许你直接称呼我的名字。”
　　说完后白哲还怕了拍樱的肩膀，介绍起这位即便收刀归鞘后，也对帕朵相当警惕的少女。
　　“至于刚才将刀放在你脖子上的这位，是樱；她刚才那样做也是为了履行保护我的责任，看在我的面子上你就原谅她吧。”
　　随着白哲话音落下，一旁的樱顿时对他露出了歉意的神色。
　　毕竟白哲是逐火之蛾的首领，是她是要保护的人。
　　但现在这种存在却替他向别人道歉，让樱的心中有些过意不去。
　　故国崩陷，逐火之蛾在废墟中将她和妹妹救起，治疗好了两人，从是使少女和逐火之蛾定下了契约。
　　在契约中，她成为逐火之蛾的刽子手毒蛹的成员，逐火之蛾则是负责她和妹妹生活所需的一切。
　　自从成为毒蛹的成员以来，她为逐火之蛾执行过许多次任务，杀过许多人。
　　而相应的，逐火之蛾将她妹妹照顾的很好，温暖的家、可口的食物、漂亮的衣服，和最顶尖学院的教育、医疗资源。
　　甚至逐火之蛾根本没有限制她和妹妹的自由，让她能随时退出毒蛹成为普通人。
　　在这种天大的恩情下，樱自然要对逐火之蛾尽忠！
　　与此同时，闻言的棕发蓝瞳少女自然是相当乖巧的点了点头，那张美丽的脸蛋上也随之露出讨好的笑容，恭维着说道：
　　“嗯嗯，白哲老大您说的是，樱姐刚才这么做也是事出有因，我自然不会心生埋怨。”
　　该说不愧是出生自黄昏街的少女吗，在经历生死一瞬后，依旧能够做出恭维的笑容。
　　该说是她心智坚定呢，还是说这就是少女这种小人物的生存之道呢。。。
　　只有谨小慎微再加上胆大包天，或许才能让这只猫儿在黄昏街混的如鱼得水！
　　但不论少女这番发言是出于什么原因，至少对听到少女回答的白哲来说，是相当高兴的。
　　旋即他对少女吩咐道：“既然误会解除了，那就带我们去阿波尼亚哪里吧。”
　　闻言的帕朵当即点了点头。
　　“好的，没问题，请白哲老大还有樱姐请跟我来。”
　　然后在少女的带领下，白哲和樱踏上了前往修道院的路。
　　“帕朵菲莉丝，今天有新鲜的货物卖吗？”
　　“没有哦，老伯，你要的货物恐怕还要等几天。”
　　“帕朵姐姐，谢谢你昨天送来的面包。”
　　“嗯嗯，记得要按时吃饭，好好长大哦。”
　　一路上，三人所经过的地方，不少人对带路的棕发蓝瞳少女露出热情友好的笑容。
　　见状的白哲用余光看了一眼身旁的少女，笑着对她说道：“看来你在这里很受欢迎啊。”
　　面对白哲的夸奖，帕朵顿时露出受宠若惊的表情，摸了摸自己的后脑勺，笑着说道：“还、还好吧，我只是经常把自己用不完的东西分给大家而已。”
　　显然，虽然这样说，但面对白哲在这方面的夸奖，少女还是非常开心的。
　　至于少女在黄昏街如此受欢迎，之前在被樱将刀放在脖子上的时候，为什么没有一个人敢站出来斥责少女的作为。
　　当然是因为，这也是黄昏街中所有人默认的生存守则之一。
　　不论是樱还是白哲，身上都是光鲜亮丽，离开就不是黄昏街的人，再加上两人气质非凡，一看就是大人物。
　　黄昏街的人害怕两人都还来不及，又怎么可能因为帕朵和两人起冲突呢？！！
　　毕竟，要是因为这件事而引来外界的追查，那他们才是真正的完蛋了。
　　虽然这样有些对不起帕朵菲利斯平日里的善举，但这就是生活在黄昏街中，这群社会底层人员的生存之法！！
　　而身为黄昏街的一员，从小过着流浪生活的帕朵，自然也不会去责怪这些人。
　　因为她小时候，也免不了受到她人的接济，长大后的这些善举，都算是她对自己童年所受温馨的回馈吧。
　　看着少女脸上那发自真心的笑容，白哲突然开口道：“帕朵你有过想要离开黄昏街的想法吗？”
　　闻言的缓缓看了过来，在见到白哲并不像是在和她开玩笑后，脸上的笑容缓缓变成了忧愁。
　　“离开黄昏街。。。。。。？”
　　“我是有过这个想法，但是我听人说，在外面生存必须要有一门手艺，而我的话。。。。。。”
　　说到这里少女有些说不下去了。
　　虽然她在黄昏街中有着义盗的美名，但即便再怎么美化也改变不了她本质上是个小偷的事实！
　　除了黄昏街这种三不管地带，她在外面进行这种事情，怕不是很快就会被外面治安局的抓住。
　　到时候吃喝拉撒就不用愁了。
　　但这对于喜欢自由的帕朵来说，却是件相当难受的事情。
　　只是面对帕朵的话，白哲却又不同的说法。
　　“但同时也有不依靠手艺、技巧也能胜任的工作，如果你想好了的话，之后就和我一起离开这里吧。”。

第三十一章修女与神！
　　教堂内，神像下修女的虔诚祈祷，被一道突然响起的声音打扰。
　　“好久不见了阿波尼亚，你看上去依旧那么的美丽温柔。”
　　紧接着，随着修女缓缓转过头来，她呢慈悲的声音也在教堂内响起。
　　“你也是一如既往的风采依旧。”
　　“还请见谅，我看不见您的命运，不知道该何时才能出现在您面前。”
　　闻言的白哲直接坐到了阿波尼亚身旁的长椅上，樱和帕朵见状后，也在同时跟了上来。
　　“所谓命运，不过是更高层面操纵凡人的丝线，你与其在这里杞人忧天，还不如斩断自己的对命运的凝视，直接投身我的怀抱。”
　　“我是你的神，自然会降下恩宠，让你远离尘世，不必再受诸般烦恼之苦。”
　　闻言阿波尼亚~陷入了沉默。
　　这句话，白哲很早之前就对她说过了。
　　但是她害怕如果自己真的投入真神怀抱，会搅乱世界的命运线。
　　到时候，她无法再见到那些人的命运，也无法再去让她们避免遭受那样的结局。
　　虽然这些年来，她一次都没有成功过。
　　她眼中所看见的命运，就像是既定的命运般，不论她如何在努力，却都不过是命运中的一步。
　　不仅没有改变她人的命运，反而成为了命运的推手，将她人推向了属于她们的万劫不复的深渊！
　　所以，这些年来，阿波尼亚也渐渐的开始怀疑自己。
　　但是她心中的善良与慈悲，却让她无法做到坐视不理，因而每一次都造成了好心办坏事。
　　因为她每次得见的未来，都是非常短暂的片段，仅是从她脑海中一闪而过。
　　再加上天生拥有名为戒律的能力，让她能在黄昏街顺利长大，并成为了一位有着慈悲之心的修女。
　　不过就和她所用的只言片语般的未来视一样，她的戒律也只能控制住意志不强的普通人。
　　戒律的能力是她天生就有，但目视未来却是在十六年前突然出现的。
　　当天晩上她做了个梦，梦见了流星坠落，神降临大地，然后星月送来了祂的女儿，只为在末日中给人类带来名为希望的曙光。
　　然而有句话说得好，当你凝视深渊时，深渊也在凝视你。
　　在逐火之蛾成立后不久，白哲就找到了当时还年幼的她，在询问她是否想要离开修道院，得到确切的回答后，就出资翻新修道院。
　　并逐步将原本破损的修道院，变成了如今宏伟庄严的规模！
　　不过这么多年来，这座修道院中，除了阿波尼亚这一位修女之外，也就只有那些被收留的身患崩坏病的小孩子。
　　而现在面对白哲再度让她离开黄昏街和修道院的话，阿波尼亚动摇了。
　　在沉默良久之后，如同慈母的修女点了点头。
　　“我知道了，但是我放心不下修道院中的这些孩子。”
　　见状的白哲旋即开口道：“在你离开后，我会让人将这里翻新成孤儿院，并派人送来崩坏能缓蚀剂，虽然无法彻底解决崩坏病，但却能让她们的童年不再痛苦。”
　　“而作为回报，你要为我判决这地上的诸多不义者，审视这地上的诸般不义之行。”
　　至于为什么只说童年，自然是因为这些身患崩坏病的孩子，根本无法顺利成长为大人。
　　这时，一旁听着两人对话的帕朵，摸了摸自己的后脑勺，那张美丽的小脸蛋上满是疑惑。
　　“尼亚姐，怎么你和白哲大佬的对话，我一句话都没听懂啊？”
　　当然这份疑惑中，也有装的成分。
　　白哲那句话中的不义者和不义之行，少女还是知道是什么意思的。
　　她虽然时常将自己偷来的东西分给贫穷的人，但她所做的始终是偷盗的行为，是在法理上被认为的不义之行！
　　但是剩下的对话，她就听得云里雾里的了。。。。。。什么神啊、命运的丝线啊之类高大上的东西，她这只黄昏街长大的小猫咪根本不懂。
　　而同样疑惑的，除了她之外，还有樱。
　　但是少女谨记毒蛹成员所需要遵守的规则，不疑不语。
　　对于帕朵的疑惑，白哲笑着对她说道：“你不需要听懂，只要好好思考给我的答复就行了。”
　　而在说完之后，他的目光再度看向了阿波尼亚。
　　“启程的时间就定在明天，在你随我回到逐火之蛾后，我会令在本部为你打造教堂，供你审讯犯人。”
　　“是。”
　　闻言的阿波尼亚默默颔首。
　　只是一旁的帕朵在听到逐火之蛾这个名字后，像是只炸毛的猫儿一样，当即露出了惊讶的表情。
　　“逐火之蛾？难道说白哲老大你和樱姐，都爾一彡鷗弃疚lιu山洱是逐火之蛾的人。”
　　虽然她基本上只在黄昏街的范围中活动，但对于研发出对抗崩坏病的药剂、在最前线对抗大崩坏、世界上最先进技术研发中心等，有关逐火之蛾的诸多美名她还是听说过的 。
　　而且根据小道消息，就连联合国在面对大崩坏时，也必须和逐火之蛾商议之后在行动！
　　面对帕朵的惊讶，白哲笑着纠正起了少女话语中错误的地方。
　　“这句话你就说错了。”
　　“不是我和樱是逐火之蛾的人，而是逐火之蛾是我的人。”
　　下一秒，惊讶的声音从教堂中响起。
　　“诶——！！！”
　　见状的阿波尼亚缓缓开口道：“这里是神圣的教堂，帕朵请你不要打扰这里的安宁。”
　　随着她话语中温柔绵长的请一出，猫儿瞬间闭上了嘴巴，那仿佛洞穿云霄的震惊声音也随之烟消云散。
　　但即便如此帕朵菲利斯依旧非常激动。
　　她生命中居然有如此幸运，能遇见这种大人物，而且对方还说能为她安排工作。
　　虽然防人之心不可无的道理她也懂，但是自己一个黄昏街出生，生活在社会最㡳层的人根本没什么可供对方图谋的。
　　然而少女所不知道的是，她却没什么东西能让白哲图谋。
　　因为魔王想要的，是她这个人儿。。

第三十二章可爱的帕朵菲莉丝！
　　在阿波尼亚请子一说出口后，帕朵瞬间安静了下来。
　　“好的尼亚姐，没问题尼亚姐。”
　　头一次来修道院，被阿波尼亚戒律强行控制，帕朵还非常惊讶害怕。
　　但是现在和阿波尼亚以及修道院的孤儿们混熟了之后，作为这里的常客的她，对阿波尼亚的能力已经见怪不怪了。
　　因为自从第一次潜入这座修道，和对方相遇后，她就已经知道了阿波尼亚表里如一，是个善良的人，不会无缘无故使用这份控制她人的力量！
　　不过相较于白哲和帕朵的平淡，一旁的樱瞬间警惕的看向阿波尼亚，手也在同时放到了腰间的御灵刀寒狱冰天上。
　　一旦阿波尼亚有什么对白哲不好的举动，“九二七”她就会在瞬间以最快的速度拔出这把连空间也能冻结的太刀，斩下对方的首级。
　　她此行的目的，是为了保证白哲这位逐火之蛾最高领袖的安全，其余事情她一概不做理会。
　　除非白哲亲自下令。
　　就连帕朵都能注意到樱对阿波尼亚的警惕，更别说她本人和白哲了。
　　有着亚麻色秀发的修女，为了避免樱对自己更进一步的误会，当即用自己那从充满温柔与慈爱的声音说道：
　　“您不用如此警惕我，我对白哲先生并没有恶意，不仅如此他反倒是我的大恩人，是我崇敬的对象。”
　　一旁的帕朵在听见阿波尼亚的话后，顿时惊讶的张大了嘴巴。
　　“哇哦，我还是第一次听尼亚姐你说出这种话。”
　　阿波尼亚的慈爱是分给修道院中每一个小孩子的，以及黄昏街中孤苦之人的。
　　她原本见阿波尼亚平日里不会表现出太大的情绪波动，还以为她不是那种有儿女私情的慈母。
　　但是让帕朵没想到的是，她居然也有崇敬的人，而且对方此刻就坐在她面前，还是她亲自从黄昏街入口一路带到修道院来的！
　　闻言的白哲脸上自然止不住洋溢出笑容。
　　“能够得到你的厚爱，是我的荣幸。”
　　然后他看了看一旁一脸警惕的樱，拍了拍少女的肩膀，温柔的开口道：“好了樱，不用这么紧张，放轻松些，阿波尼亚的戒律还不足以在我身上实现。”
　　白哲的这句话一出，又让一旁坐井观天的猫猫震惊了一回。
　　“没想到白哲老大，您不仅地位高大上，就连力量也强大到连尼亚姐的戒律都无法控制的地步啊！”
　　少女那充斥着讨好意味的声音，瞬间将白哲的目光从樱身上，吸引到了她自己身上。
　　“所以帕朵你的回答呢？”
　　这一次，帕朵自然不会做过多的思考。
　　“好啊好啊，既然尼亚姐都相信，我自然不会怀疑白哲老大。”
　　这种轻而易举就能保住大腿的机会，她做梦都不敢想！
　　只是在高兴之余，少女对自己的实力还是非常有自知之明的，所以有且怯怯的对白哲开口道：
　　“不过太过重要的工作，还请白哲老大前往不要安排我去做，我这个人啊，只会点小技巧，胜任不了重要的事情。”
　　少女如此自知，自然是让白哲非常满意的点了点头，旋即对她说道：“这只自然，让你去最前线抗击崩坏，我也会担心你的安全。”
　　“所以还是做个看守仓库的后勤吧，这种事你总应该做得来吧？”
　　这两句话一出，瞬间让帕朵菲利斯感动得不要不要的。
　　整个黄昏街中，除了阿波尼亚和修道院里的小孩子会真正的担心她的安全外，其她人都多少带着一点利益关系在里面。
　　而现在身为逐火之蛾最高领袖，可以说是站在这个世界顶峰的男人对她说出我会担心你的安全这种话，直接让少女的一颗芳心止不住的剧烈颤动。
　　随即帕朵喜极而泣的说道：“真的啊白哲老大，想不到您居然安排我这么轻松悠闲的工作，我一定会好好努力工作，争取不负您的众望。”
　　在激动过后，帕朵突然想起了一件非常严重的事情。
　　那就是她养在黄昏街的猫儿们，如果她离开的话，这些猫儿又会过上流浪的生活。。。。。
　　而且这些年相处下来，她已经对这些猫生出了一些感情，将它们当做是自己重要的伙伴。
　　因为她的偷盗技能，就是在一只猫身上学会的，所以少女自然不会想要见到这些和自己亲近的同伴再忍受饥寒交迫。
　　所以，在想到这一点后，少女缩了缩自己的脖子，那双隐藏在超过眉毛的齐刘海之下，如宝石般清澈美丽的蓝色双眼相当不好意思的看向白哲，在犹豫了几秒钟之后才开口道：
　　“那个。。。白哲老大。。。我可不可以把家里的那些小猫也一起带过去啊。。。。。。？”
　　在帕朵话音落下的瞬间，樱那双美丽灰色瞳孔中流露出凌冽视线，瞬间扫到了少女身上，让她打了个激灵。
　　一旁的阿波尼亚也在同时发出微叹，也觉得帕朵的要求有些太得寸进尺了。
　　但是闻言的白哲在打量了一番少女后，却是笑着开口道：“小馋猫。”
　　“可以，我答应你的条件，但你必须一个人负责这些猫的一切，还不能让它们到处乱跑，不然的话我就把你和你的那些猫伙伴，一起送回黄昏街。”
　　“没问题，我证定会看好它们。”
　　闻言的少女高兴的差点就忘记了两人的身份，想要给白哲一个大大的拥抱。
　　但是在张开双臂之后，即将相拥的时候，她瞬间想起了白哲的身份，那份强烈的激动和高兴也瞬间冷静了下来。
　　旋即，帕朵顿时害怕的致歉道：“抱、抱歉白哲老大，是我太高兴了导致忘了分寸。”
　　而对于少女的道歉，白哲却是摇了摇头到：“没关系，你的这份喜悦是由内而发，虽然行为有些僭越，但看在你如此可爱的份上，我也会赐予你拥抱的权利。”
　　随着白哲话音落下，一向讨好她人又大大咧咧的帕朵，竟然罕见的脸红了起来，甚至整个人都变得有些扭捏。
　　“可、可爱吗。。。啊哈哈。。。。。。”。

第三十三章爱莉希雅的祝福！
　　新西兰
　　乌云与风暴渐渐散去，露出了满目疮痍的大地。
　　在经历了两天两夜的战斗后，眼光第一次穿过云层照耀在大地上。
　　废墟之上，第四律者的尸体躺在深坑中，卑弥呼正在召集逐火之蛾排出舰队，回收律者和崩坏兽的尸体。
　　逐火之蛾的战士不是搀扶起重伤的伙伴，就是开始寻找同伴的尸体。
　　而逐火之蛾年轻战士中的一员，凯文和华自然也是也加入了这个行列之中。
　　特别是凯文，虽然在这场对抗第四律者的崩坏中，他的表现相当优秀，凭借一己之力歼灭了三头圣殿级崩坏兽，联合其他战士灭杀了两头崩坏帝王。
　　但此刻的他面对第四律者制造的灾厄，也顾不得疲惫，怀着沉重的心情掰开身前的水泥石块，和同伴一起拯救幸存下来的人。
　　不远处，如同一朵盛开在战场之上鲜花的爱莉希雅，依旧一如既往的美丽。
　　第四律者同样是被她出手23击杀的，而这一次出手，她依旧怀着中央沉重的心情。
　　因为她知道律者是她的同类，亲手杀死同类的感觉自然不会好到哪里去。
　　在快速整理好心情之后，她也加入到了搜救的行动中。
　　没过多久，在一缕阳光的照耀下，爱莉希雅见到了一只从废墟中伸出来，沾染了鲜血与灰尘的纤细手臂。
　　在来到废墟之前，通过水泥石块之间的狭小缝隙，她见到了一位橙发的少女，还有着微弱的喘息。
　　不仅如此，还一个小女孩被她牢牢的护在怀中。
　　这样的场面，显然是橙发少女为了保护对方，才来不及逃走被埋在废墟之下。
　　见状的爱莉希雅半跪下来，握住对方的手，给与对方希望。
　　然后这位如飞花般美丽的少女，展现出了与她可爱美丽外貌不一样的力气。
　　重达好几吨的水泥块，在她手中变得就像是泡沫一样轻，被她非常轻松的搬到了一旁的空地上，将被掩埋在废墟之下的橙发少女，以及被她保护在身下的小孩子一同救了出来。
　　在检查了一下少女和小女孩身上的伤势后，爱莉希雅当即对不远处，同样在废墟上进行搜救的灰发碧眼的少女招了招手。
　　“华！这里这里。”
　　“来了——”
　　见状的华，当即招呼起了就在自己身边的几人，开始朝爱莉希雅这边赶来。
　　与此同时，凯文也在废墟中找到了一名有着墨绿色头发的少年。
　　不久后，逐火之蛾的医疗舰号上，在心电图声中，浑身缠着绷带，打着点滴的橙发少女，缓缓睁开了自己的眼睛。
　　最先入眼的陌生天花板，让她有些害怕，然后紧接着出现在她眼中的，如飞花般绚丽的少女，以及脸上眼光和善甜美的笑容，让她感到温暖。
　　紧接着，少女的嘴巴蠕动了一下，但是声音太小以至于爱莉希雅即便侧耳倾听，也完全没听清楚。
　　见状的少女声音大上了几分。
　　“那孩子呢？”
　　“你说当时被你护在身下的那个女孩子啊，她没有事哦。”
　　“我们找到了她的妈妈，她妈妈安然无恙，所以就将那孩子交给了她妈妈照料。”
　　“逐火之蛾和联合国，会派遣人前往新西兰，你不用担心她们的安危和健康。”
　　随着爱莉希雅话音落下，在苏醒过来的橙发少女，再度昏死了过去。
　　让见状的粉发少女好一阵担心，好在她呼叫医生来检查了一遍情况后，说橙发少女的伤势在总部能完全治愈后，爱莉希雅才松了口气。
　　在医生离开后，她缓缓坐到了病床上，再度轻轻握住了少女的手。
　　“如此绚丽的花朵，不该在绽放之前就枯萎。我会赠予你璀璨的祝福，而你的灵魂，也将绽放更耀眼的光辉。”
　　就连爱莉希雅都不知道的是，在她祝福之后，少女身上的伤势正在悄然间缓慢修复，而她对崩坏能的适应性，也提升了一些。
　　随着阿克索号缓缓降落在逐火之蛾本部的大平台上，白哲的专车也开进了总部。
　　不久后，得到第四律者被成功歼灭，爱莉希雅带着胜利回来的消息后，白哲带着樱、阿波尼亚和帕朵，在治疗室外找到了如飞花般的少女。
　　在见到少女的瞬间，白哲就将她拉入了自己怀中，在她耳畔温柔的赞誉道：“欢迎回来，爱莉。你又一次为我迎回了胜利。”
　　闻言的爱莉希雅自然不会和白哲客气，直接反客为主，改变了一下拥抱的方式，将双手放在了白哲的胸膛上，用自己那双蓝中带粉的双眼望着他，烂漫的笑着说道：
　　“多夸夸我好吗？我会很——开心的哦。”
　　“好，那我就多夸夸你。”
　　见状的白哲将手放在了少女的脑袋上，然后开始从各方面对少女进行夸赞，让她本就可爱的脸蛋绽放出美丽鲜花般的笑容。
　　白027哲身后，见到这一幕的樱面无表情，就像是自己什么都没看到一样。
　　而随他一同来到这里的帕朵，则是用手肘碰了碰阿波尼亚，小声的感叹爱莉希雅的可爱与美丽。
　　“这个女孩子好漂亮啊，简直就像是传说中的大明星一样，话说她看上和白哲老大的关系不一般啊。”
　　“咱是初来乍到，尼亚姐你说我要叫她爱莉大姐头，她会不会同意啊。”
　　闻言的阿波尼亚依旧是一副悲天悯人的摸样。
　　“命运已然昭示，做你想做的就行。”
　　虽然两人都可以减小的声音，但对于天生就是律者的爱莉希雅来说，减没减小都没什么区别。
　　随即被白哲夸奖完的爱莉希雅将目光放在了三位少女身上，向她们打起了招呼。
　　“哎呀~你还带回来了三个可爱的女孩子呢。”
　　“嗨~！三位，你们好啊，我是爱莉希雅。”
　　“我我我，我叫帕朵菲利斯，咱初来乍到，可以叫您爱莉大姐头吗？”
　　最先回应的自然是帕朵。
　　少女像是只才来到新居的猫儿一样紧张，想要尽快和所有人搞好关系。。

第三十四章带孩子的布兰卡！
　　闻言的爱莉希雅顿时抓住了帕朵的双手，满心欢喜的开口道：
　　“帕朵，人如其名，是个很可爱的女孩子呢~”
　　少女就像是见到好久不见的闺蜜一样激动，反倒是让帕朵有些不适应了。
　　不过在白哲眼中，总觉得这一幕像是某些短视频中——家人们捡了只猫，它想跟我回家之类的既视感差不多。
　　可怜的帕朵还不知道，因为她的弱小，在白哲眼中的已经变成了等同于宠物之类的存在了。
　　现在还在为爱莉希雅的热情而感到荣幸与激动。
　　“谢、谢谢夸奖，爱莉大姐头。”
　　闻言的爱莉希雅当即开口纠正帕朵对她的称呼。
　　“大姐头这个称呼就不用了，听上去一点都不可爱，根本不适合女孩子，你还是直接称呼我的名字吧。”
　　“好、好的，爱莉姐。”
　　“嗯。。。。。。，这个称呼还马马虎虎，就这样吧。”
　　紧接着，爱莉希雅的目光看向了一旁的樱和阿波尼亚。
　　前者依旧面无表情，反倒是阿波尼亚推后了一步，显然很是不习惯少女这种热情的视线，害怕对方向刚才握住帕朵一样，突然握住自己的双手。
　　然而她最终还是没有躲过这个宿命，后面还是见到她面露困难之色的白哲，揪住了少女命运的后颈，将她提溜回了自己身边。
　　随即对在爱莉希雅困惑的神色中，对她问道：“和我说说病房里躺的是谁吧？居然能你让这么关心的守在外面？”
　　白哲的视线透过墙上的玻璃，落在了躺在病床上，浑身缠着绷带，只露出橙色头发的少女身上。
　　闻言的爱莉希雅自然将少女的情况告诉了白哲。
　　“是一个被我从第四律者的灾厄中救回来，非常可爱的少女哦~”
　　得到解释白哲旋即便开口道：“既然是你带回来，那就由你照顾她吧”
　　面对白哲的吩咐，粉发的少女自然是连连点头。
　　“好呀好呀。”
　　对方本就是她从废墟中救出来，她自然也有义务照看对方直至她能正常行动。
　　然后爱莉希雅将话题又转移到了阿波尼亚三人身上。
　　“话说回来，这三位可爱的女孩子，都是你从黄昏街带回来的吗？”
　　在她前往新西兰的时候，自然和白哲在手机上聊过天，知道对方前往黄昏街的消息。
　　所以从未在逐火之蛾本部里见过三位少女的爱莉希雅，自然是做出了这样的猜测。
　　围绕闻言的白哲也是将三人的情况告诉了少女。
　　“阿波尼亚和帕朵是我从黄昏街带回来，樱是毒蛹的成员，是梅派来保护我的。”
　　“阿波尼亚是来逐火之蛾当担任审讯犯人这一职务的，而帕朵则是负责后勤看守。”
　　在听到白哲交由阿波尼亚的职责后，爱莉希雅的俏脸上顿时露出了吃惊的之色。
　　“怎么能让阿波尼亚这么可爱的女孩子，担任审讯犯人的工作呢？”
　　虽然她对人类心生的善良抱有极大的期待，但也知晓人类心中恶。
　　而逐火之蛾需要审讯的犯人，往往都是穷凶极恶之徒，所以审讯的职务根本是不阿波尼亚这种和她一样可爱的女孩子，能够担任的吧。。。
　　不过白哲这次并没有和爱莉希雅持有一样的意见。
　　“她天生拥有特殊的戒律力量，能够控制那些犯人的行为，也能让他们吐出真话。”
　　虽然这一点，他的龍威一样能做到，但是对那些囚徒使出龍威就有些大材小用了。
　　而能做到这一点的，除了他印象中卡芙卡的言灵术，以及久远飞鸟的威光之外，也就阿波尼亚的戒律是最好的下位替代了！
　　面对白哲的发言，爱莉希雅虽然任然觉得审讯这种工作，就不该由可爱的女孩子来做，但却没有在阻止白哲给阿波尼亚分派任务。
　　“好吧，既然你都这样说了。”
　　“那，阿波尼亚还有帕朵，祝你们工作顺利，如果遇到麻烦的话，一定要告诉我哦，我会竭尽全力帮助你们的。”
　　帕朵：“好的，爱莉姐。”
　　阿波尼亚：“我知道了，谢谢。”
　　紧接着，白哲对即便回到逐火之蛾依旧履行守卫职责的樱，吩咐道：“樱你带阿波尼亚和帕朵去找梅，让梅为她们安排住所和工作。”
　　“是。”
　　闻言的樱发少女点了点了头，然后在阿波尼亚和帕朵的感谢中，带着两人离开了这里。
　　望着三人的背影，爱莉希雅缓缓感叹道：“～真是三位可爱又特别的女孩子呢。”
　　听着少女的感叹，白哲笑着对她夸奖道：“和你一样可爱。”
　　面对白哲的夸奖，爱莉希雅将双手被在身后 ，一脸少女俏皮的说道哼哼~再多夸夸我嘛，我会很高兴的哦。”
　　再又对爱莉希雅互相请咬耳朵一番之后，白哲离开了这里，前往了梅比乌斯的实验室。
　　这里区别于往日的平静与沉重，充满了活力与意外。
　　这一切都得益于一个因为意外而诞生孩子——格蕾修。
　　原本只是作为实验室中意外诞生作品的她，现在已经成长到了两三岁的小孩子摸样，整日在实验室地上到处乱爬，再加上梅比乌斯的宠溺，让布兰卡和克莱因很是辛苦。
　　因为前者要带孩子的缘故，但后者却要将她带孩子工作全部揽到自己身上，所以克莱因每天睡觉的时间，比梅比乌斯还要少。
　　但在辛苦之余，两人更多 的则是对格蕾修的宠爱。
　　她的诞生，就像是这座肃穆研究中突然盛开的一朵鲜花，让这里多出了一些阳光的氛围。
　　随着实验室的大门打开，刚一进来的白哲就见到了爬在门口的格蕾修，抓住了他的裤脚，对他露出笑呵呵的可爱摸样。
　　见状的白哲，顺势抱起小格蕾修，然后将她交到了追过来的布兰卡怀中。
　　注意到布兰卡额头上浮现出的汗珠，白哲从怀中拿出帕子，在将这些汗珠细细擦去，并在同时说道：“辛苦你了。”
　　白哲如此亲昵的动作，让布兰卡慌张了的看了一下旁边的梅比乌斯和克莱因，在发现前者看了眼就收回目光，而后者则是沉迷在工作根本没有注意到这里后，才松了口气叔。
　　红着脸对白哲做出回应。
　　“没、没什么。。。。。。”。

第三十五章梅比乌斯：小心我把你一口吃掉哦~！
　　在和布兰卡交流了一会，又逗了逗她怀中的小格蕾修之后，白哲来到了梅比乌斯身后。
　　魔王缓缓伸出双手，搂住了绿发美人那如蛇精一般纤细的腰肢，在她耳边轻声低语道：“如何？实验有什么新的进展吗？”
　　面对白哲的亲昵，早已xi惯的梅比乌斯自然不可能害羞，但也没有停下手中方程式的计算，然而一心二用的对白哲反问道：“你问的是那个实验？”
　　闻言的白哲再度对梅比乌斯请咬耳朵。
　　“当然是对永生的探索。”
　　“现在正在研究，舍沙的存在给我提供了很好的实验样本。”
　　“只是我现在很烦心该如何，将崩坏兽的基因完美的融合进人体。”
　　在说完自己的实验后，梅比乌斯马上就将目标转到了白哲身上。
　　“话说还能给我有点你的血做研究吗？”
　　既然普通人的基因不行，那身为特殊存在，疑似非人类的白哲的基因，不知道能不能和崩坏兽的基因770完美融合。
　　虽然她很早之前就研究过白哲的基因，虽然得出了和普通人差别不差的结果，但白哲的种种行为都表明，他和普通人类有着极大的差别。
　　甚至对方之前在那个夜晩所言的自己是神明的话，梅比乌斯也牢牢的记在心中，并没有在这种概率排除在外。
　　所以，有时候梅比乌斯会觉得有什么东西锁住了白哲的基因，或者说以现在的科技手段根本无法观测他基因更深处的东西！
　　科学总是在千万次的实验后，才会得出可能有用的结论。
　　而在这期间，一切有可能都不能放弃。
　　所以，现在对如何将崩坏兽基因成功融合进人体，有了一点头绪，但却不觉得够的梅比乌斯，才会将注意打到白哲身上。
　　闻言的魔王，将脸埋在她那藏在秀发的颈窝上，贪婪的吮吸着梅比乌斯身上的幽香。
　　这样的一幕，让一旁的布兰卡瞬间捂住了好奇打量过来的小格蕾修的双眼，心中有些埋怨白哲居然当着孩子的面做出这种事情。
　　哪怕你在私下里，在和梅比乌斯独处的时候呢？
　　居然在大庭广众之下，这个男人就没有一点羞耻心吗？
　　然而布兰卡似乎忘记，白哲的羞耻心确实和普通人不一样，不然她也不会落入对方的魔爪。
　　好几分钟之后，直到梅比乌斯紧紧握住手中的钢笔，贝齿轻咬下唇呼吸加重，双眼迷离，那双放在办公桌下的大长腿也开始仍不住并拢，白哲才放过了她。
　　然后对她刚才所言的事情，做出回应。
　　“我的因子当然可以给你，但是需要你自己来拿。”
　　和白哲已经是老夫老妻的梅比乌斯，怎么可能不明白对方的意思。
　　这男人就是转着弯的想要欺负她。
　　随即白哲再度开口道：“今天晩上有空吗？在回来的路上，我让人准备了烛光晩餐。”
　　闻言的梅比乌斯为了防止白哲更进一步的作怪，将他放在自己腰肢上作怪的双手拍开，在没好气的瞥了他一眼后，才开口回应道：
　　“我又不喜欢这些东西，不过既然是你的邀请，我自然不会拒绝。”
　　旋即，梅比乌斯眼中透露出危险之色，好像一条盯上猎物的毒蛇，在等待合适的时机，想要将猎物一口吞下。
　　“倒是你如此贪恋我的美色，不仅要小心自己的腰子，还要小心我那一天真的变成蛇将你一口吞掉。”
　　然而见状的白哲却不但没有丝毫害怕，反而还一脸愉悦的对梅比乌斯说道：“如果你能做到的话，我当然欢迎，但在最初的人类神话中龍和蛇本是一类。”
　　“好了，不打扰你了，我们晩上再会吧。”
　　说完后白哲起身，离开了梅比乌斯，然后来到布兰卡身旁，在小格蕾修笑呵呵的表情中捏捏了她柔软的脸蛋，又稍微调戏了一下。
　　然后在走到实验室的大门的时候，白哲又停下了脚步，在布兰卡疑惑的目光，他回过头来看了一眼不远处还在办公桌上埋头苦干的克莱因，对梅比乌斯说道：
　　“对了，稍微给克莱因一点休息时间吧，我怕她再这样下去会猝死在实验室里。”
　　说完后，白哲好像没有一丝留恋，直接离开了这里。
　　好几分钟之后，梅比乌斯抬头看向克莱因，对已经连续在办公桌前好几日的少女说道：“克莱因，你去休息吧，剩下的工作我让布兰卡完成。”
　　面对辛勤工作绝不偷懒的少女，梅比乌斯就连语气都温柔了几分。
　　紧接着，抱着小格蕾修的布兰卡，也附和道：“白哲和梅比乌斯博士说得对，你该休息了克莱因，再这样下去身体会撑不住的。”
　　另一边，离开了梅比乌斯研究室 的白哲，前往了维尔薇的工坊。
　　在像是魔术室又像是工厂一样的环境中，她找到了正在工作的梅和维尔薇。
　　“两位，神之键的研究如何了？”
　　随着白哲声音响起，沉浸在自己世界中的两人纷纷抬起头来。
　　平日里不苟言笑的梅，那张冰冷而美丽的脸蛋更是在此刻露出一丝笑容说道：“白哲你来了，刚才樱带回来了两个人，我已经给她们安排了工作和居所。”
　　临近少女后，白哲轻轻拍了拍她瘦弱的香肩，温柔的说道：“辛苦你了。”
　　在和白哲距离就要零距离的情况下，梅的脸上浮现出了一丝红晕。
　　显然少女心中对白哲还是有些别样的情愫的，只是因为性格而不善于表达。
　　而就在蹴ling琉寺轳琦疤栮罢这时，维尔薇的声音突然想起。
　　“第一神之键的工作已经完成了大半，我和梅在顺着神之键制造的思路，以你的黄昏之圣枪为原型，研究出了不少的以崩坏能作为驱动的对崩坏武器。”
　　“我将之命名为对崩坏泛用型兵器——圣遗物！”
　　闻言的白哲瞬间对维尔薇竖起了大拇指。
　　“干得不错，要我再给你拨两批款吗？”
　　“不，原初的我喜欢和你见一面。”。

第三十六章第一神之键的诞生！
　　对于维尔薇口中原初的那个她，白哲自然是非常感兴趣。
　　不过因为今天晩上已经约了梅比乌斯，所以就将时间约在了明天。
　　至于维尔薇的话，已经和她相处了有一段时间，直到这个人有人格分裂的梅，已经不再奇怪了。
　　毕竟，这个世界上总是会有那么些既有天赋，又非常特殊的存~在不是吗？
　　眼前这个她有好感的男人，就是其中之-一。
　　虽然是理工女，平日里埋头在工作上，但梅还是很清楚自己的内心的。
　　只是因为过往的生活xi惯和学xi环境，没怎么接触过男性，以至于梅不知道自己该如何和白哲相处，也不知道该如何向他表达心意。。。
　　不过在维尔薇离开后，她还是一边忙碌着一边有一搭没一搭的和白哲聊着。
　　没过多久，维尔薇端着一个魔术帽回来了。
　　棕发的少女像是魔术师一样，先是从帽子里变出鸽子吸引了白哲和梅的视线。
　　就在梅想要开口，让她不然在实验室里乱放动物的时候。
　　突然见到维尔薇将魔术帽翻转，然后从里面拿出了一个托盘，托盘上虽然盖着白布，但却能见到白布下大致的正方体形状。
　　见到这一幕的梅，当即就知道维尔薇要做什么了，但就在她想要阻止的时候，却被白哲抓住了玉手，从而停下了脚步。
　　脸上浮现出一丝红晕的文学少女，转过头来，眼中带着羞涩的看了白哲一眼，在见到他脸上的感兴趣后，也就没有在阻止维尔薇的行动。
　　紧接着，维尔薇脸上露出神秘的笑容，对白哲问道：“猜猜看这是什么？”
　　见到魔术家的表演欲望，白哲自然是做出配合，指着托盘上的东西说道：“你的饭盒？”
　　虽然维尔薇知道白哲会配合自己，但是让少女没有想到的是，他居然会把饭盒这一次脱口而出。
　　见到维尔薇脸上的迟疑之色，以及梅脸上的尴尬，白哲脸上露出一丝愉悦的表情，对面前的大魔术师少女反问道：“你们不觉得很像吗？”
　　“正方体一般来说是魔方，但是就魔方而言这东西的体型有些大了，不适合在手中把玩。”
　　听着白哲的解释，维尔薇和梅对视了一眼，两人都从对方眼中看出了尴尬之色。
　　当初她们怎么就灵光一闪，决定将第一神之键制作成这种形态呢？
　　好像是维尔薇（我）的提议。
　　之前在她们的研究下，发现了第一律者的权能竟然是——复制使用者理解构造原理的武器与道具。
　　所以这种能利用大量知识进行作战的能力，自然是被看做了人类智慧的结晶。
　　而魔方在普罗大众眼中又恰好是代表益智的玩具侕一$an儛qI鸠溜叄er，所以维尔薇就提议以魔方为原型，打造内部蕴含了几乎无限延伸的知识空间的神之键。
　　第一神之键启示之键——虚空万藏！！
　　只不过制造出来的启示之键，区别于普通的魔方，它只有六面，或者将它说成是一个方块也行。
　　而现在，两位少女在被白哲带歪的情况下，自然会觉得自己制造出来的神之键的摸样有些尴尬。
　　几秒过后，还是维尔薇最先反应过来，轻咳了一声道：
　　“咳咳，这可不是什么饭盒，而是我和梅为你精心准备的惊喜，还是快点进行揭幕吧。”
　　见状的白哲自然知道，不能在逗弄两位少女，随即便给出了自己的答案。
　　“好吧，我猜它是神之键。”
　　闻言的维尔薇瞬间忘记了刚才的尴尬，如同在舞台上演出进行到了精彩阶段的魔术师一样，声音忽然间变得慷慨激昂起来。
　　“完美的回答，现在。。。睁大你的眼睛瞧好了，精彩即将开幕——”
　　说着维尔薇快速的有力量的拉开了手中托盘上盖着的白布，亮出了刚才被隐藏起来的神之键的正体。
　　一块比手掌大上一些的，很是璀璨夺目的金色六面体！
　　当这把世界上第一个神之键亮相的时候，维尔薇还为白哲解释起了它名字的由来，以及该如何正确使用。
　　“第一神之键启示之键——因为它内部蕴含了几乎无限延伸的知识空间，所以我和梅博士为它取名为虚空万藏。”
　　“这是世界上第一把神之键，它能够根据使用者的记忆和知识，变幻成任何武器以及道具。”
　　随即维尔薇目光含笑的看向白哲，对他问道：“如何？要试试看吗？”
　　“当然。”
　　闻言的白哲毫不犹豫的松开了梅的玉手，在少女心中有些遗憾的同时，毫不客气的将眼前的启示之键拿在手中。
　　紧接着，在白哲的思想下，金色的六面体变幻成了一把近乎和黄昏之圣枪一模一样的长枪。
　　虽然摸样相似，但却只有原典的部分威能——锁定、分裂、吸收、压制、贯穿、破坏、空间移动等能力一应俱全，不过却都是削弱版的。
　　力量根本不能与原典相提并论。
　　但即便如此，在才制造出第一神之键的现在，它在战斗应对崩坏上面，依旧是接近完美兵器。
　　但与之相应的，让启示之键模仿黄昏之圣枪的能力，也需要消耗大量的能量。
　　而这种消耗，绝非常人所能承受，就算是律者长时间使用，也会被消耗一空！
　　毕竟黄昏之圣枪是哪位世界王赠予他弑神所用。
　　而且据他所知，这把圣枪应该是某个世界的圣经之神所锻造的最顶尖神灭具，其中还蕴含了祂的部分遗志。
　　虽然维尔薇和梅，是这个时代最尖端的科学家，但想要马上就超越这位圣经之神，还是有些困难的！
　　不过第一步已经走出，与哪位已经逝去的圣经之神相比较，维尔薇和梅的道路才刚刚启程。
　　在最后，两人的技术也不是不能达到和这位神明相提并论，甚至超越的程度！八！。

第三十七章乖巧的猫儿值得人疼爱！
　　测试完启示之键的威能，又对维尔薇和梅大肆表扬，并且增加了好几倍预算之后，白哲才离开两人的工坊。
　　然后，他在一间空旷到只有两人的训练室里，找到了卑弥呼。
　　她正在训练华这个新兵。
　　虽然这位来自神州的少女，在新西兰的战场上表现良好，但见到大崩坏发范围一次比一次宽广，律者的强度也一次比一次强大之后。
　　为了让华今后能在战场上存活下来，将她带入逐火之蛾的卑弥呼，直觉要对少女的人身安全负责！
　　而华也不复她的期望，作为武术世家出生的少女，在一次又一次的锻炼中，实力开始不断强大起来。
　　只是，随着白哲的到来，正在进行实战训练的两人缓缓停了下来“八八零”。
　　训练场上，穿着最新式战斗服的卑弥呼，一脸战意的看向白哲，向他发出了邀请。
　　整个逐火之蛾最厉害的人就在眼前，和他战斗的话，不仅对自己对华，都有裨益。
　　面对爱人的邀请，白哲自然不会拒绝，在隔间换上战斗服后，和两人开始了战斗。
　　一开始白哲几乎是手把手教导，以教学的态度面对两人，让卑弥呼和华在联手的情况下能勉强和他抗衡。
　　但是随着时间流逝，见到两人各有所提升的白哲，开始加重教学。
　　最后只是半个小时过去，华已经倒地不起，汗水打湿了她的头发和内衬，这种黏糊糊的感觉自然是让少女有些难受。
　　但因为白哲和卑弥呼的战斗还在继续，所以她只能坐在一旁边休息边观看，想要以这种方式来多学学。
　　不论是在之前的学校里，还是在这里，华都是当之无愧的好学生！
　　又过去了几十分钟，卑弥呼才躺在了地上，浑身香汗淋漓气喘吁吁，看向白哲的眼神也迷离了几分。
　　反观白哲依旧是风轻云淡，甚至脸上都没出现一丝流汗的痕迹，让人不得不怀疑他到底是不是人类。
　　在陪着卑弥呼休息一会，并在同时用言语教导了华一会之后，换下战斗服的白哲离开了训练室。
　　他先是去找了阿波尼亚，见到对方在翻阅法典和犯人名单和罪名后，就没有打扰她，而是转头去找了帕朵。
　　少女的住所被安排在距离后勤仓库较近，又不是有太多人时常路过的地方，非常是适合猫儿生活。
　　叮咚~叮咚~叮咚~~
　　随着好几个门铃声响起，房门才被少女从内侧打开。
　　在见到来人是白哲的瞬间，帕朵脸上顿时浮现出惊讶和欣喜的表情。
　　“白哲老大，您怎么有空到我这里来啊？”
　　之前在被梅安排工作和住所的时候，少女也通过旁敲侧击，了解到了白哲对逐火之蛾的重要性，自然觉得他在回到本部之后，应该是非常忙碌。
　　但是被她这么认为的对方，现在却出现在她门口，这自然让帕朵有些受宠若惊。
　　见到少女脸上的惊讶，白哲自然看出来了她的心思，随即笑着解释道：
　　“说实在的，我在逐火之蛾的工作并不多，只需要决定好大体方针，让底下的人去办就好。”
　　“现在正好有空就来看看您们，怎么你不欢迎我？”
　　面对白哲的询问，少女自然是慌张的连连摆手。
　　“不不不，白哲老大来我这里，咱自然是高兴都来不及，又怎么可能不欢迎呢。”
　　并且在稍微迟疑了一下后，帕朵好奇这才好奇的对白哲问道：“只是。。。那尼亚姐那边您去过了吗？”
　　见状的白哲点了点头。
　　“我先去的她那边，但她在翻看法典整理犯人名单，我就没有打扰她。”
　　闻言的帕朵这才松了口气，她这里不是白哲最先来的地方就好。
　　虽然只是才来逐火之蛾本部一天，但她也看出了白哲的受欢迎程度。
　　就比如那个看上冷冰冰的，叫梅的女孩子，每次提起白哲的时候，脸上都会挂上似有似无的温柔笑容。
　　所以，作为才进入这个陌生环境的猫咪，帕朵自然会认清自己的地位，不能仗着白哲的宠爱在这里放肆。
　　在少女脑海中思考这些的时候，白哲自然也在观察帕朵。。。。。。。
　　少女身上沾了不少水，就连头发都湿漉漉，看上去应该不是在洗澡。
　　而考虑到她带来了自己在黄昏街的猫咪伙伴，再加上他之前和帕朵说的话，少女现在应该是在给这些猫洗澡。
　　随即，白哲的声音再度响起：“不请我进去坐坐吗？”
　　在那双燃烧的黄金瞳的注视下，帕朵脸上罕见了露出了犹豫的神色。
　　“不是不想请白哲老大进去，只是我正在给猫洗澡，所以房间里有些凌乱。。。。。。如果白哲老大不嫌弃的话，请进来坐坐吧。”
　　最后，帕朵还是忍着白哲可能会讨厌自己房间里，现在凌乱环境的问题，将他请了进来。
　　帕朵的房间就和她说的一样，看上去有些凌乱，地板上有好几个浑身湿漉漉的猫正在整理毛发。
　　见状的白哲看了看有些怯怯的站在自己身旁的帕朵，对她问道：“要我来帮你吗？”
　　闻言的少女自然是露出意外之外。
　　在她眼中白哲作为逐火之蛾的最高领袖，是不可能做这种事情的，但是现在对方居然主动提出要帮忙，一时间让帕朵有些不好意思起来。
　　“诶？这怎么好麻烦白哲老大呢？”
　　而在受宠若惊至于，少女还一边偷偷看了看白0 哲的脸色，一边小心翼翼的对他问道：“您也喜欢猫吗？”
　　闻言的白哲点了点头，对帕朵说出了自己对猫这种生物的看法。
　　“喜欢，乖巧猫是一种很可爱的宠物，值得人呵护。”
　　随着白哲话音落下，帕朵脸上自然是露出了欣喜的表情。
　　只是这一刻的少女还不知道，自己身旁的魔王，其实是在借物喻人。
　　然后她高兴的拉着白哲进入了浴室。
　　因为有了白哲的到来，原本在帕朵手上挣扎的猫儿们，一个个都变得乖巧无比，两人很顺利就给所有猫都洗完了澡，然后用烤箱烘干了它们身上的水份。
　　这一天，帕朵觉得自己过得格外充实。。

第三十八章蛇要吃人了！
　　富丽堂皇的餐厅内，白哲和梅比乌斯与摆满鲜花与蜡烛的长桌前，相对而坐。
　　美丽的女仆站在墙角，竭尽全力隐藏自己的存在。
　　在水晶灯的灯光之下，今夜的梅比乌斯显得格外美丽，也格外危险。
　　因为白哲说了晩上回进行烛光晩餐的原因，这位此世最伟大也最危险的科学家，难得的换下了平日里整日穿在身上的白大褂。
　　不仅穿上了白哲送给她的美丽修身晩礼服，还在布兰卡的帮助下，在脸上画了淡妆。
　　特别是眼影部分的存在，让她的眼睛显得有些狭长，看起来更是像是传说中蛇妖才会有的眼睛，仅是目光流转之间，就足以让大部分男人为之神魂颠倒。
　　此刻坐在白哲面前的梅比乌斯，好像不是人，而是一条有着美丽外表隐藏了獠牙的专门勾人魂魄的毒蛇，在安静的等待他大意时刻的来临。
　　好亮出自己的毒牙，注射毒液，一口将他吃掉！
　　但是这种感觉，却让白哲有些欲罢不能，想要现在就将她抱在怀中蹂躏呵护。
　　下一秒，在更大的贪婪面前，色欲被其吞噬。
　　26摇晃着手中的红酒杯，白哲看着面前妩媚撩人，宛若毒蛇美人，缓缓开口对她问道：
　　“怎么样，我让人进行准备的晩餐，味道还合你胃口吗？”
　　“对了，今天晩上的红酒，是伊甸专门差人送过来的，我相信她的品味，你也一定要好好尝尝。”
　　随着白哲海英落下，梅比乌斯放下了手中的刀叉，拿起一旁的红酒抿了一口后，才对白哲的询问做出回答。
　　“还行吧，你也知道我并不注重食物的味道，只要能果腹就行。”
　　毕竟，对于梅比乌斯来说，有时间去做饭菜，还不如拿这个时间去做实验，万一有所突破了呢？
　　紧接着，梅比乌斯将杯中的红酒一口气喝了个干净，原本雪白的脸蛋瞬间浮现出了诱人的微红。
　　在阻止了一旁想要上来斟酒的女仆后，梅比乌斯放下手中的高脚杯，有些醉醺醺的对白哲说道：“有这个时间，我们还不如早点回到房间，这样还能在天亮之前多收集一些我想要的东西。”
　　面对梅比乌斯的邀请，白哲却是不紧不慢的和她解释起来。
　　“这是情趣明白吗？情趣。在事情开始之前，我们总要先拉拢彼此的心才对。”
　　但是下一秒，他就见到坐在自己对面的绿发美人站了起来，双臂撑着桌子，似乎想要向他走来。
　　看着梅比乌斯那有些微醺的步伐，为了避免她跌倒，白哲放下了酒杯也站了起来，然后快步来到她身旁。
　　在那双因为喝了酒后，带着迷离的渐变瞳的注视下，白哲一把将她拦腰抱起，并在同时说道：
　　“不过既然你都这样说了，那我就恭敬不如从命了。”
　　而梅比乌斯也相当配合的，顺势伸出自己的双手抱住他的脖子，嘴里开始对白哲嘀咕起来：“真是个嘴硬的男人。”
　　面对梅比乌斯的调侃，白哲并没有回答，只是冲她笑了笑，然后转头对一旁的女仆吩咐道：“你们把这里收拾了吧。”
　　在留下这么这一句话后，白哲便抱着梅比乌斯离开了这里。
　　这一夜，注定是难以入睡的夜晩。
　　因为蛇蛇要吃人了！！
　　翌日，实验室内。
　　见太阳都日上三竿了，这里都还没有梅比乌斯的身影，布兰卡在问了问最早来的克莱因，见到少女也摇了摇脑袋之后，心中顿生疑惑。
　　就算是白哲昨夜让梅比乌斯留宿了，按照对方的性格，也应该早就从牀上爬起来，到实验室来了才对。
　　有问题？！！
　　虽然布兰卡想要亲自查找原因，但因为在照顾小格蕾修，只能将这个问题交给了克莱因。
　　随即绿发的少女拿起了实验室中的座机，按照电话表上记录的电话，从第二行开始逐一拨打电话。
　　好几分钟后，克莱因最终还是将目光放在了电话簿的第一行上，那是白哲的私人手机号码，算是是逐火之蛾中相当重要的信息，只有少部分人才有资格记录这个它。
　　随着克莱因输入号码，很快电话另一头就响起了白哲的声音。
　　“喂？”
　　“白哲先生，请问您有见到梅比乌斯博士吗？她现在还在休息吗？”
　　随着她话音话音落下，电话另一头响起了梅比乌斯的声音。
　　“我听到了克莱因的声音，你这家伙稍微等等，喂你这家伙不要无视我啊——”
　　闻言的克莱因再度开口道：“博士是在休息吗？”
　　“没有，我们正在讨论事情。”
　　“事情？”
　　听着白哲的回答，克莱因立即来了兴趣，并在同时看了一旁的布兰卡一眼，在对方的示意下，她按下了免提按钮。
　　“是啊，我正在向你们的梅比乌斯博士调查有关避税的事情。”
　　“这件事非常严重，关系到整个逐火之蛾，所以我不得不大力的狠狠的调查，所以我想梅比乌斯她今天应该是来不了实验室了。”
　　紧接着电话另一头，梅比乌斯的声音再度响起，好像对白哲话有不同的意见。
　　“唔~你这混蛋在说什么混账话。。。。。。”
　　但是很快，她的声音就戛然而止，让克莱因和布兰卡面面相觑。
　　然后白哲的声音再度响起。
　　“事情呢就是这么个事情，梅比乌斯今天不来实验室了，你们今天也放一天假，去做自己想做的事情吧。”
　　随着白哲话音落下，电话里传来了嘟嘟嘟的声音，很明显是白哲将电话挂断了。
　　见状的克莱因只好放下电话，然后小脸疑惑的开箱布兰卡，对这位正在带孩子的前辈问道：“布兰卡博士，我们实验室还要交税的吗？”
　　“这个。。。。。。”
　　闻言的布兰卡也陷入了迟疑之中。
　　因为整个逐火之蛾都是白哲的私人财产，所以从来都只有逐火之蛾向她们实验室拨款，实验室研究出来的东西，也自然是白哲的私人财产。
　　所以实验室需要向逐火之蛾交税的情况，还是她进入实验室这些年以来头一次听说！
　　但这句话是白哲亲自说的，就算心中有疑惑，她现在不敢问啊。
　　所以只能对克莱因说道：“我不知道，不过既然白哲说了让哦我们放一天假，那你也好好休息吧，我带小格蕾修去其他部门玩了。”
　　闻言的克莱因点了点头。
　　在目视布兰卡离开之后，她坐在自己的位置上开始思考，自己该如何度过一天的假期。
　　但是思来想去，克莱因最后还是留在了实验室，默默的开始整理过去半年以来的资料。。

第三十九章维尔薇：都是梅比乌斯的错！
　　又一天后，实验室里，克莱因正在整理资料，布兰卡在哄小格蕾修吃饭。
　　从两人来到实验室，已经过去有半个多小时了，就在她们一位梅比乌斯今日也不回来的时候，对方慌慌张张抱着好几罐瓶子走了进来。
　　见到梅比乌斯的克莱因和布兰卡向她打起了招呼。
　　“博士。”
　　闻言的梅比乌斯只是点了点头，没有解释自己抱在怀里的东西是什么，反而像两人吩咐道：
　　“克莱因你不用再真理资料，过来给我打下手；布兰卡你去通知梅和维尔薇，让她们过来一趟，我需要她们的协助。”
　　“还有，看卑弥呼在不在，如果在的话，将小格蕾修暂时交给她带着；如果不在的话，就暂时把小格蕾修托付给前天，被白哲从黄昏街带回来的那两个女人。”
　　“是。”×2
　　随着梅比乌斯话音落下，克莱因放下了手中的资料，而布兰卡则是抱起了小格蕾修，离开实验室前往了维尔薇和梅的工坊。
　　不久后，维尔薇和梅跟着布兰卡，来到了实验室。
　　三人一进来就见到梅比乌斯，正在捣鼓瓶瓶罐罐，不知道的还以为她在进行炼金术的研究呢。
　　见状的梅，因为在梅比乌斯的实验室中实习过一段时间，所以对她很是敬重。
　　“您找我们有什么事吗？梅比乌斯博士。”
　　但是维尔薇就不同了，因为研究方向不同，再加维尔薇上在来到逐火之蛾的那段时间里，在梅比乌斯的实验室里，因为意见相左，所以时常和对方闹矛盾。
　　以至于两人现在的关系，都不是太好。
　　所以，维尔薇面对梅比乌斯的时候，态度也就比梅要恶劣一些。
　　“听布兰卡说，你找我们有事，想不到你也有找我的一天，只是我很好奇是什么困难难住了我们伟大的梅比乌斯博士｀？”
　　听着维尔薇的话，本来就不是好性格的梅比乌斯自然不会沉默，而是选着予以还击。
　　“不想来的话，我可以请你出去。”
　　只是一句话就轮到维尔薇示弱了。
　　她之后所以跟着布兰卡来这里，不就是为了看看梅比乌斯请她们来想要做什么。
　　要是现在因为几句话就离开的话，那她不是平白浪费这么多时间了吗？
　　所以维尔薇选择了向梅比乌斯低头，将这次的情况记在心中，待到来日有机会了再报。
　　“那还是算了，能让梅比乌斯你派布兰卡请我和梅来这里，肯定有重要的事情，我一定要听听。”
　　闻言的梅比乌斯脸上这才好看了一些，旋即朝三人开口道：“那就都过来吧。”
　　随着梅比乌斯话音落下，三人赶忙围了上去，在梅比乌斯的吩咐下，开始了分工合作。
　　虽然梅和维尔薇最擅长的是物理方面，但在生物基因方面还是有所涉猎，最基本的工作，两人能够完美的完成。
　　不然的话梅比乌斯也不可能让布兰卡请两人过来帮忙。
　　很快，几人就通过最尖端的电子显微镜发现，不论是崩坏能，还是崩坏兽的基因亦或者律者的基因，都会被白哲的基因完全吞噬。
　　见状的维尔薇一边拿着装着不明液体的瓶体，放在鼻尖嗅了嗅，发现除了能嗅到一股难以言明的气味意外，没有发现任何对人体有害的成分。
　　随即便好奇的看向梅比乌斯。
　　“连崩坏能和崩坏兽的基因都能吞噬，梅比乌斯这种危险的东西，你到底是从哪里得来的？”
　　只是维尔薇这么向梅比乌斯看过去的时候，却发现对方看向她的眼神变得十分微妙起来，就好像她现在那个瓶子的这个动作非常不雅。
　　紧接着，她见到梅比乌斯脸上露出了不怀好意的笑容。
　　“好啊，既然你这么好奇，我就大方的告诉你好了。”
　　“这些瓶子里的东西，都是我辛苦了一天两夜的结果。”
　　闻言的维尔薇依旧不明所以，脑袋上浮现出三个大大的问好。
　　“？？？”
　　梅和克莱因对视了一眼，也同样有些不明白。
　　只有布兰卡更具梅比乌斯的话，心中有了大致的猜测，那双美目看了看瓶子，又看了看维尔薇那扇闻的动作，脸上浮现出一丝羞。
　　而除了羞涩之外，她更多的是惊讶。
　　以往白哲把这东西给她的时候，这东西怎么从来没有吞噬过她的基因？
　　相反，每次被白哲宠爱之后，除了当天晩上，之后的十天半个月里，她都会精神充沛，时常在实验室里鏖战在深更半夜！
　　闻言的维尔薇对于梅比乌斯的回答显然有些不满意。
　　“能说的更清楚一点吗？不要当谜语人好不好？”
　　谜语人明明是她这个魔术师的特权！！
　　见状的梅比乌斯脸上的笑容更甚。
　　“记住了维尔薇，这可是你说的。”
　　“既然你诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你好了，这是从白哲身上提炼而来的。”
　　随着梅比乌斯话音落下，一旁的克莱因微不可查的点了点头。
　　“原来如此，这东西原来是博士从白哲先生身上提炼。。。。。。”
　　但是下一秒克莱因就察觉到了不对劲的地方。
　　不对——
　　没吃过猪肉她还没见过猪跑？
　　身为生物学方面专家的克莱因，自然懂得生命是如何繁衍的。
　　瞥了一眼身旁的布兰卡，见到对方脸上的羞涩，在加上昨日白哲在电话中的回应。
　　已经得到答案的克（得王好）莱因，俏脸瞬间变得通红。
　　很快，见到这一幕的梅和维尔薇也联想到什么，脸上也浮现出了红晕。
　　前者刚想惊讶的捂住自己的嘴巴，但发现之前接触过，所以只能紧紧握住自己的双手。
　　而维尔薇更是直接松开了手中的瓶子，好在梅比乌斯眼疾手快接住了瓶子，这才没有让她的辛苦白费。
　　只是现在不论是什么样人格下的维尔薇都慌张了，明明她还是个纯洁的少女。
　　虽然在她心中确实因为白哲无条件支持她的行为，而将他看做了有别于普通人的男性引。
　　按照原初人格所看的恋爱小说，这种事明明应该要循序渐进才对，但为什么她偏偏就提前接触到了心仪男性这东西了呢？！！
　　然后维尔薇看向了梅比乌斯。
　　一切都是梅比乌斯的错——！！！。

第四十章凯文：白哲，请塑炼我！
　　在梅比乌斯的实验因为原料问题而被迫暂停的时候，白哲也回到了逐火之蛾本部。
　　因为今天一大早梅比乌斯就从牀上爬起来，急急忙忙的抱着她精炼的东西离开，直到对方要进行研究的白哲便没有去实验室打扰对方。
　　所以白哲便准备找卑弥呼，给她做做训练，但却被爱莉希雅告知新西兰又发生了一场中型崩坏，对方在得到消息后，就带着华和第五小队前往镇压了。
　　在稍微看完了病床上的橙发少女之后，白哲前往了位于逐火之蛾深处的审讯室。
　　但是也并没有在这里见到阿波尼亚，最后还是工作人员告诉他，说是布兰卡拜托她照顾小格蕾修，所以对方才离开了充满罪与罚的审讯室。
　　得到这个消息的白哲，暂时打消了去帕朵哪里的想法，直径来到了阿波尼亚的房间，敲响了房门。
　　咚~咚~咚~~
　　随后房门打开，露出了一张悲天悯人，温柔又美丽的面容。
　　见到白哲的阿波尼亚稍微愣了一下，随即便反应了过来。
　　“你怎么。。。是来在小格蕾修的吗？”
　　布兰卡将小格蕾修交给她暂带之后，审讯室的工作人员，悄悄告诉了她，这个小不点虽然是在梅比乌斯的实验室中意外诞生的，但却备受白哲宠爱。
　　可以说她是整个逐火之蛾的小公主都不为过！
　　闻言的白哲自然告诉了阿波尼亚自己此行的目的。
　　“听说她在你这里，就过来看看。”
　　而随着白哲话音落下，房间内原本坐柔软的地毯上玩耍的小格蕾修，在听到他的声音后，居然自己走到了门前。
　　向白哲伸出了自己幼小的双手，向他寻求抱抱。
　　见状的白哲自然是将小格蕾修抱在了怀中，让她乐开了花，然后在阿波尼亚的带领下，进入了她的房间。
　　虽然在来的时候，白哲对阿波尼亚说过，自己能满足她的一切物质要求，但修女的房间依旧朴素，没有太多过分华丽的装饰。
　　点缀房间的只有，她摆在在柜台上，在来逐火之蛾前做的手工艺品。
　　在白哲坐下来之后，见到他在逗小格蕾修的阿波尼亚缓缓问道：“要喝点什么吗？”
　　“你这里有什么？”
　　“红茶可以吗？”
　　“可以。”
　　泡好红茶后，两人坐在一起，一边聊天一边照看小格蕾修，好似一对甜蜜的夫妇。
　　就这样，白哲在修女的温柔和宁静中度过了一上午。
　　中午的时候，白哲在食堂见到了爱莉希雅，从少女口中得知了上午的时候，梅比乌斯的实验室中似乎出现过争吵，梅和维尔薇都是在红温的状态下走出的实验室。
　　午饭过后，白哲准备去看看守仓库的猫猫，爱莉希雅因为对帕朵带来的猫很感兴趣，再加上被她救回来的少女已经脱离了危险，少女在拜托医护人员照理后，抱着白哲的胳膊就出发了。
　　只是两人在半路上遇见了凯文。
　　对方在见到他们的瞬间，也露出了意外的神色。
　　虽然当初只是在伊甸演唱会的时候，有过一面之缘，但不论是白哲还是爱莉希雅，都在少年心中留下了非常深刻的印象。
　　只是今时不同往日。
　　在加入逐火之蛾后，他知道了白哲和爱莉希雅的真实身份，心中对两人的很是敬重，尤其是前者能在这末日临近之时站出来力挽狂澜，建立对抗崩坏的逐火之蛾。
　　让他很是敬佩！
　　白哲对凯文点了点头，算是打了招呼，而爱莉希雅则是对他挥了挥手，在问好之后向他询问起了那名被他在新西兰的废墟中救起的少年的情况。
　　“是你呀凯文，被你救回来的那个少年情况如何了？”
　　“托逐火之蛾的福，情况已经安定下来，没有生命危险了。”
　　说到这里，凯文脸上露出了欣慰的笑容，只是当他的目光看向白哲的时候，露出了犹豫。
　　不论是白哲还是爱莉希雅都看出了他似乎有话要说，但却碍于某些方面的原因，而陷入了犹豫之中。
　　见状的爱莉希雅当即开口道：“嗯~你找白哲是有什么事吗？大胆的说出来吧，犹犹豫豫的这可不像是男孩子该有的行为哦。”
　　随着爱莉希雅话音落下，见到白哲也点了点头的凯文不再犹豫，弯下腰向他说出了自己的请求。
　　“如果您有空的话，我能拜托您对我进行训练吗？”
　　才来逐火之蛾的时候，他被卑弥呼训练过一阵子，从她口中得知了最初的逐火之蛾战士，都是白哲训练出来的。
　　不说能一人成军，至少也能以一当百！
　　对于凯文的请求，闻言的白哲缓缓开口道：“可以，但从此以后你要为我而战，你愿意付出这个代价吗？”
　　闻言的少年在见到白哲提出的条件是这个后，自然是兴高采烈的同意了下来。
　　“愿意！”
　　“今天去做你该做的事，等我有空了，自然会通知你。”
　　“是。”
　　凯文在对白哲和爱莉希雅又感谢了一番之后，才满脸笑容的离开。
　　看着凯文的背影，爱莉希雅想起了现在正处在末日之中，随即对这个世界的众生的遭遇感叹了起来。
　　“真是个开朗的孩子呢，要是崩坏没有发生的话，他这个年龄段的孩子都能过上快乐的校园生活吧。”
　　见状的白哲自然又是好一番安慰少女，在摄像头无法观测的无人角落，让她好一阵脸红心跳，让她从对世界遭遇的惋惜中走了出来。
　　随后两人来到了物质管理室，只是刚一进来就见到帕朵追着猫满屋子跑。
　　然后，猫停在了白哲和爱莉希雅面前，而帕朵因为专注过度飞扑了过来，一把抓住调皮的猫儿，然后才发现自己面前突然出现了两双脚。
　　在抬起头来，入眼的白哲和爱莉希雅的面孔，差点吓得她魂飞魄散。
　　“白白白白哲老大，还有爱莉姐！！”
　　“对不起、对不起，是我的错，都是我没有照看好它们，请您惩罚我吧。”
　　见到少女五体投地的白哲，自然接受了少女的邀请，蹲下身来将自己的大手放在了她脑袋上，开始向揉搓猫咪的脑袋一样，轻揉她的脑袋。
　　而见状的爱莉希雅，在见到白哲这幅对帕朵脑袋迷恋不已的状态后，在好奇的驱使下也和他做出了同样的动作。
　　直到好几分钟之后，帕朵的腿已经有些麻了，两人才罢休，将少女从地上搀扶起来，然后告诉她自己来到这里的原因。
　　得知爱莉希雅是来看她带来的猫咪后，帕朵自然是非常欢迎，并兴高采烈的和她介绍起了每只猫的名字，以及它们的习惯。。

第四十一章维尔薇的误会！
　　白哲和爱莉希雅在帕朵这里撸了整整一下午的猫。
　　晩饭过后，白哲发消息给凯文，让他在训练室等待自己，然后给他来了整整三小时的极限拉练，以至于凯文回到自己的房间后，倒头就睡。
　　而作为老师给凯文上了三小时课的白哲，依旧风轻云淡，精力充沛。
　　甚至还前往了布兰卡的房间，再将小格蕾修拜托给克莱因照顾后，好好的宠爱了对方一晩上。
　　第二日，直到日上三竿，身边的被窝中的余温消失。
　　白哲才从牀上爬起来，然后想起了自己在两天前好像答应过维尔薇要和原初的她见一面。
　　随即起床，穿上衣服，前往了她的螺旋工坊。
　　少女正和梅在这里讨论该如何制作第二把神之键，在见到白哲来之后，两人脸上纷纷浮现出了羞赧的红晕。
　　见状的白哲顿觉奇怪。
　　“怎么回事，怎么一个二个都不敢~看我？”
　　因为维尔薇走得飞快，所以白哲只好将注意力放在被留下的梅身上，握住了少女纤细的双手，温柔的对她说道：“梅你是最乖巧的孩子，告诉我原因-好吗？”
　　“。。。。。。”
　　即便是看上去性子清冷的少女，在被所爱慕之人握住双手温柔述说的时候，也会羞-涩到霞飞双颊。
　　回想起昨天在梅比乌斯实验室的经过，梅垂下螓首，根本不敢去看白哲。
　　最后还是转换了人格的维尔薇，破开局面，名为讲师的人格浮现在最上层，随后从专业的角度，为白哲讲述了她们昨日在梅比乌斯实验中的经过。
　　“昨日我们被梅比乌斯邀请到她的实验室去协助研究，在最后这女人才说出要研究的主要原料，是来自你的基因。”
　　“？？？”
　　虽然白哲早有预料，但让他想不到的是，梅比乌斯会邀请维尔薇和梅一起研究。
　　但对方是自己的女人，他能怎么办，只能宠着呗。
　　“这女人还是一如既往的大胆。”
　　闻言的维尔薇顿时露出惊讶的表情：“你就没有一丁点生气？”
　　按照她对人类的了解来说，一般人在这种情况下，绝对会因为别人研究自己的基因而生气的。。。
　　对了，她差点忘了，面前这个男人不是一般人。
　　他有着普通人难以企及的力量，令人神往的秘密，以及超乎常人想象的量。
　　一想到昨天自己还扇动气味问了问，即便到了现在，她内心依旧非常羞耻。
　　这和去嗅白哲本人有什么区别？！！
　　闻言的白哲自然是不在乎梅比乌斯研究自己的基因，毕竟之前她就已经研究过一次了。
　　随即对维尔薇问道：“那这一次，她发现什么了吗？”
　　听到白哲的询问后，带着魔术高帽少女顿时瞪大了双眼。
　　“好家伙，原来你们这样干过不止一次了？梅你也是知道这种事情，怎么也不事先通知我一声？”
　　而被波及到的梅当即露出了无辜的表情，旋即立马解释起来。
　　“我是在梅比乌斯博士的实验室中带过一段时间，但那段时间她根本没有研究过白哲的基因。”
　　听到梅的解释，闻言的维尔薇就知道自己误会对方了，所以马上对少女进行了道歉。
　　“这样吗？看来是我误会了，对不起。”
　　“。。。。。。没关系。”
　　而见到误会解除的梅，也是松了口气。
　　依旧握着梅双手的白哲，见状后再度开口道：“所以，我的问题呢？维尔薇，梅。。。你们还没有回答我。”
　　旋即两人说出了在梅比乌斯实验中发现的成果。
　　“根据研究发现，你的基因能吞噬崩坏能和崩坏兽的基因。”
　　然而听到如此震感人心消息的白哲，依旧是一副风轻云淡的摸样，就好像他一早就知道一样。
　　身为四位数的神佛，他的权能正在和灵格融合，作用于肉体与灵魂上，即便是逸散的气息，也能改造周围的环境，让周围的生命以他作为源头开始不断演化！
　　见状的维尔薇好奇心顿时被白哲勾引了出来，旋即细细的打量起白哲来。
　　“你这人果然有够神秘的？说话你真的是地球人吗？”
　　一旁的梅都没来得及开口阻止，维尔薇的疑问已经脱口而出。
　　见状的白哲也生出了逗弄少女的心思，笑着对她反问道：“我说不是，你会想要将我送上解剖台吗？”
　　闻言的维尔薇不假思索的说出了自己的想法。
　　“如果对象不是你的话，有很大可能，但你是个例外。”
　　毕竟对外星生命进行解剖，了解它们的生命形式，很有可能让一个时代的科技突飞猛进！
　　但可惜白哲是她有好感的人，她自然不可能将对方送上实验台。
　　再说了，就对方以往表现出来的力量，连身为崩坏代行者的律者，都不是他的一合之敌。
　　以人类现在的手段想要逮捕他，简直是天方夜谭。
　　随即白哲的目光放在了梅身上，虽然知道少女心中有自己，也会做出和维尔薇一样的答案，但对于这位性子清冷的少女，白哲还是忍不住想要逗逗她。
　　“那你呢梅？”
　　见到白哲对自己如此问话，梅内心一下子就慌张了起来，连忙说道：“我自然也是一样的。”
　　亲口听到少女说出这句话的白哲，自然是相当满意的在少女额头亲吻了一下，又让少女闹了个脸红。
　　随即他的目光又看向了一旁的维尔薇。
　　“既然如此，那就准备一下，下午我们在外面的咖啡厅再会，维尔薇小姐。”
　　。。。。。。
　　随着时间来到下午，白哲来到了咖啡厅，但是维尔薇比他更早一步来到这里。
　　换下了魔术服装的她，穿上了裙子，正坐在咖啡厅靠窗的位置上，在午后的阳光中，翻看着放在双腿上书籍，看上去好似一位温柔恬静的文学少女。
　　见状的白哲，展现出绅士的一面，在来到桌子旁后，对他问道：
　　“下午好，美丽的小姐，不知道我是否有荣幸能坐在你的对面干？”。

第四十二章想要更深入了解白哲的维尔薇小姐！
　　随着白哲声音响起，在午后的阳光下，原初的维尔薇将自己的目光从大腿上的小说上移开，听着身旁男人的询问，缓缓开口道：
　　“当然可以先生。”
　　她的声音不像魔术师那般浮夸，也不像讲师那样充满专业性。
　　听起来很是温柔，甚至带上点不自信，就和普通的喜欢安静的文学少女一样。
　　但是她头上的齿轮发卡又为她添加了几分属于蒸汽朋克的可爱。
　　她是维尔薇最远处的人格，或者说是本我的维尔薇。
　　她自认为自己只是个普通的少女，所以幻想自己的天才，因为自卑所以她欺诈自己是天才，然后又诞生了其她人格，从而让她成为了看似全能的人才。
　　但实际“三零零”上这些都是她本人的能力，只是原初的她必普通人还要自卑，而不相信自己能将这些能力实现。
　　在白哲坐下来的时候，店员也来到了旁边，在点了一杯冰橙汁后，他的目光便重新放在了面前这位有着双发色的少女身上。
　　“美丽的小姐，能告诉我你的芳名吗？”
　　“维尔薇，作为交换你也高告诉我你的名字，先生。”
　　“白哲。”
　　两人就像是初次相遇一样，进行着简短的自我介绍，然后开始谈天说地。
　　说着过去、现在与未来，说着梦想、憧憬与现实。。。
　　直到太阳落下，黄昏降临，维尔薇才对白哲说出了自己真正的目的。
　　“那么，能告诉我你究竟来自哪里？又为什么要建立逐火之蛾拯救人类吗？白哲先生。”
　　面对少女的询问，白哲依旧满脸笑容。
　　“我来自世界之外，至于目的你说当一个人又要担任舞台上的导演，还要担任舞台下的观众的时候，他最渴求的是什么？”
　　闻言的维尔薇口中反复咀嚼着这两个词。
　　“导演、观众。。。。。。”
　　“崩坏？”
　　一开始维尔薇只能将这些联系起来，但很快她就反应了过来，目光也不自觉的望向了天空。
　　“等等，你想要的是月球上的那东西。”
　　虽然在她的双眼只能见到吊灯和天花板，但她的视线却仿佛穿越了千万公里，见到了探测器才月球上发现的未知。
　　是了，也就只有这个目的才能说得通面前这个持有强大力量的男人，在过往的一切行为！
　　闻言的白哲不紧不慢的摇了摇头，对维尔薇的话补充道：“还有你们。”
　　然后双发色的少女脸上露出了恍然的表情。
　　跨越世界而来，虽然带有目的，但为了自己所在意的人而对抗灾厄，原初的维尔薇觉得这是件很浪漫的事情。
　　“原来如此。”
　　只不过，在恍然的下一秒，原初的维尔薇就对白哲问道：“那梅比乌斯她知道这件事吗？”
　　对方可是白哲在这个世界最初的枕边人，要是她都不知道这件事的话，那该有多可怜啊！
　　面对少女的询问，白哲缓缓开口道：“她当然知道，而且还是凭借自己猜出来的。”
　　实际上，从邀请梅比乌斯去伊甸演唱会的那一夜，梅比乌斯就已经知道了他非本地人的身份。
　　随即白哲的目光带上了一丝戏谑，对原初的维尔薇问道：“现在知道了我的身份，你就没有什么想对我说的吗？维尔薇小姐？”
　　闻言的少女摇了摇头。
　　“没有哦，虽然我知道了你的秘密，但却会为你保守这个秘密，在某种程度上来说我们还是共犯呢。”
　　维尔薇的话逗得白哲有些忍俊不禁，然后他看了看外面的天色，便准备起身离开。
　　“你可真会开玩笑，既然如此，那今天就到此为止吧。”
　　而就在这时，少女垂下了螓首，有些结巴的对白哲开口道：“等等。”
　　见状的白哲当即发出疑问：“还有什么事吗？维尔薇小姐？”
　　紧接着，寂静的咖啡厅里响起了原初的维尔薇，那略显结巴的声音。
　　“我想要。。。更深入的了解你。。。。。。。。。。”
　　在少女说出这番话的时候，白哲能看到她的耳根子都红透了。
　　不同于维尔薇的其她人格，原初的她完全就是个普通女孩子，面对男人说出这种类似于让男人晩上留下来的话，足以让她羞耻到晕过去。
　　闻言的白哲并没有回答，只是又默默的坐了下来。
　　等到原初的维尔薇羞涩过去之后，两人才结了账离开咖啡厅，然后前往了少女的房间。
　　只是在回去的路上，难免遇到熟人，特备是对女孩子相当热情的爱莉希雅，差点就把少女说的不好意思了。
　　好在爱莉希雅看出了两人之间的意思，所以并没有做过多的纠缠，在送上了一句祝福的话之后，便迈着轻快的步子离开了。
　　第二天，逐火之蛾大名鼎鼎的工程顾问，螺旋工坊的主人，难得的不见踪影。
　　不过梅并没有过多的去追问对方的下落，而是埋头研究自己的东西。
　　从昨天白哲对维尔薇发出邀请，今天对方不见人影的情况下，她已经猜出来两人之间发生了什么。
　　只是在工作之余，少女心中难免对维尔薇生出羡慕。
　　如果她也向对方那样大胆，是不是早就能成了？
　　倒是梅比乌斯在知道这件事后，却是对维尔薇的行为嗤之以鼻。
　　明明前天还在惶恐对方的基因，现在却主动迎入体内。
　　看来这女人也是个口是心非的类型，根本不想她这般直率！
　　虽然想要好好去嘲笑对方一番，但现在她的实验正在关节阶段，已经用自己的基因从白哲的基因中，分离出了一部分吞噬的能力，她要时刻关注培养皿中的动向。
　　接所以下来的好几个月中，只要不是出现什么大事，梅比乌斯都不会离开实验室。
　　而与之相对的，因为她在实验室的寸步不离，布兰卡和克莱因的工作量也随之增多。
　　因此布兰卡只好时常将小格蕾修，交给逐火之蛾中最有母性的阿波尼亚照顾。。

第四十三章劝导千劫！
　　随着春去秋来，落叶纷飞。
　　这段时间里，梅比乌斯和她的两个助手，整日在实验室中忙碌，逐火之蛾基本见不到三人的身影。
　　就连有时候白哲想要亲热，都被梅比乌斯婉拒。
　　实验室中的忙碌，让他想着是不是再给梅比乌斯召两个助手，并且将这个实验室召助手的消息颁布了出去，一时间无数人踊跃报名，但无一例外都被梅比乌斯的问题给刷了下去。
　　而维尔薇的螺旋工坊中，除了最初的启示之键外，有诞生了好些对抗崩坏的兵器，以及第二神之键永劫之键——千界一乘
　　！
　　以第二律者空之律者的核心打造的神之键，能够控制空间，开启量子之海的通道，观测平行世界。
　　只是第二神之键的摸样有些出人意料，可能是因为个人兴趣，维尔薇将其打造成了火车头的形象。
　　而梅似乎想要利用千界一乘能力，找到彻底对抗崩坏的方法。
　　逐火之蛾28这两个最大的实验室，正在各自的领域上研究的热火朝天，白哲自然就很少去打扰她们。
　　期间白哲去看望过樱和她的妹妹铃，在少女家中，白哲见到她有别于平日里在外面的温柔，就像极东之地传统的大和抚子一样，洗衣做饭样样精通，能将人照顾的很好。
　　而和樱有着同样颜色秀发的小姑娘，很是欢迎他，似乎将他看做了自己的姐夫。
　　虽然樱极力解释，但可惜在铃眼中这就是在害羞，在掩饰！
　　因为这还是小姑娘见到自家姐姐，第一次带外人回来，而且还是个非常帅气的男性，对方手中还带着礼物。
　　再加上之后，铃因为年纪大了一些，能跟随樱到逐火之蛾来，然后发现了白哲在这里非常受欢迎，身边总是围着许多年轻漂亮的女性。
　　让铃对自家姐姐的未来有了相当的危机感，所以在家的时候，小姑娘会时长语重心长的让自家姐姐不要害羞，勇于承认。
　　一时间搞得樱都有些怀疑自己和白哲，是不是真的是这种关系了！
　　爱莉希雅和凯文从第四律者的灾 难中救回来的少女、少年，也完全康复。
　　并且加入了逐火之蛾，顺利通过测试。
　　现在名为戴丝多比亚的少女，在爱莉希雅手下工作；而名为科斯魔的少年，更是跟随在凯文身后，在白哲教导对方的时候，也时常受到一点提点。
　　除了这些人之外，阿波尼亚和帕朵在逐火之蛾的工作也非常顺利。
　　前者在罪犯心中设下了戒律，让罪犯一个又一个在她面前痛苦忏悔。
　　不过，随着小格蕾修一天天的长大，阿波尼亚也逐渐犯难起来，但好在比起其她小孩子，小格蕾修喜欢画画，所以她平日里只需要带着对方去采风就好。
　　当然，即便是在逐火之蛾，阿波尼亚依旧操心那些在黄昏街修道院中的孤儿，好在她收到消息说有个热心肠的人士在照顾这些孩子。
　　虽然照顾的人性格有些暴躁，但对待小孩子还是很好，这让阿波尼亚暂时放心了下来。
　　而帕朵则是优哉游哉的过着平凡的生活，享受着时不时和白哲一起撸猫的乐趣。
　　只是帕朵总觉得，白哲貌似将她也当成了猫，她撸猫的时候，对方在撸她。
　　至于卑弥呼，作为逐火之蛾中在前线镇压崩坏的人员，本部中并不常见到她的身影，连带着华也同样如此。
　　再加上，有武装人偶帮忙，在第四律者之后一年内，这个世界的人过得还算安宁。
　　但可惜，在这末世中，好日子并不长久。
　　象征着大型崩坏降临的警戒红色灯光和警报声，再度在逐火之蛾中响起。
　　而这一次大型崩坏出现的地方，正是黄昏街。
　　阿波尼亚在知道这个消息后，是想乘坐运输舰直接过去的。
　　但是就在她刚登上运输舰的时候，警报声就停止了，律者消失了。
　　在得知这个消息后，梅当即就派遣樱全副武装跟随阿波尼亚，一同前去黄昏街进行调查。
　　抵达黄昏街之后，阿波尼亚直径回到了修道院，但是这里的孤儿们不仅没有遭受崩坏影响，甚至连发生了大型崩坏都不知道。
　　整个黄昏街中，除了一部分建筑和地面上残留了冰霜，根本看不出这里出现过异常情况。
　　而在询问了黄昏街的老人过后，阿波尼亚和樱才知道，是那个在修道院中照料孤儿的面具男人，解决了律者。
　　这种恐怖的战力，自然是让阿波尼亚心中有些担忧。
　　所以两人回到修道院后，等到了天黑，才见到对方抱着两人高装满了包菜的箱子回到这里。
　　双方见面的瞬间，面具男因为樱的质问而爆发了脾气，和樱大打出手。
　　但即便毁坏了修道院一方的墙垣，将外面的小半天街上的建筑摧毁，两人也没有分出胜负。
　　最后还是阿波尼亚使用了戒律这才让两人暂且冷静了下来。
　　在从小孩子们口中得知面具男虽然表面上性格暴躁，但实际上口是心非后，阿波尼亚和樱也散去了敌意。
　　但是由于逐火之蛾的命令，阿波尼亚在和修道院中的小孩子们叙旧之后，安排了人照顾她们，然后和樱带着被戒律束缚的面具男回到了逐火之蛾本部。
　　并且在审讯中得知了对方名字——千劫。
　　对方似乎是从某个不知名的小村庄来到黄昏街的，而根据逐火之蛾调查，在他离开前哪里发生了一起崩坏，但幸存者只有他一人。
　　不过因为这个被崩坏毁灭的村子还存在活人献祭仪式，所以逐火之蛾的内部人员，并没有对此太过在意。
　　甚至白哲亲自向千劫发出了加入逐火之蛾的邀请。
　　虽然一开始千劫不仅不愿意还爆了粗口，但在白哲的好言相劝之下，在病床上躺了好几天的千劫，最红还是加入了逐火之蛾。。

第四十四章有一大堆借口的魔王！
　　千劫在床上烫伤的这几天，白哲也派遣卑弥呼前往了黄昏街，回收律者的尸体并且给这里的居民发放对抗崩坏病的药剂。
　　为了防止阿波尼亚更多的担心，白哲还特意派遣了几名逐火之蛾战士驻守在修道院。
　　为此阿波尼亚和帕朵还特地感谢了白哲一番。
　　前者只不用多说，后者则是和修道院中的孤儿们养出了感情，将这些孩子看作是弟弟妹妹。
　　白哲在阿波尼亚心中的地位本就特殊，现在更是派人保护了修道院的孩子们，一时间让修女无以为报。
　　所以，卑弥呼在回收第五律者的尸体后回来的第二天早晨，见到了从白哲房间走出来的阿波尼亚。
　　虽然阿波尼亚表面看上去依旧是纯洁的修女，在作为过来人的卑弥呼却马上就发现了她与平日里的不同。
　　脑袋上虽然有头巾压着，但脸颊和额头上的发丝明显凌乱，显然是因为时间匆忙而没来得及仔细整理，眼角微红看上去像是不久前才哭泣过。。。
　　气息有着浮躁，身上那圣洁的气质中，有了一缕妩媚撩人，平日里那双满是悲天悯人的双眼，在见到她之后居然会下意识的看向一旁。。。。。。
　　当然更让卑弥呼确认的还是对方在低头的时候，作为战士眼神锐利的她，见到了阿波尼亚那隐藏在发丝间的雪白脖颈上的痕迹。
　　“卑弥呼小姐。”
　　注意到卑弥呼那仿佛看穿一切的视线，阿波尼亚脸上浮现出一缕红晕，随即在问安了一声后，便匆忙离开。
　　看着阿波尼亚匆忙离去的背影，以及她那非常缓慢又颇为古怪的脚步，卑弥呼无奈的吐槽了一句。
　　“真是的，走这么急，我又不是会乱说话的人。”
　　随即她打开白哲的房门，相当自然的走了进去。
　　只是刚一踏足这里，白哲和阿波尼亚混合的味道就直接钻进了她的鼻腔，而房间里温暖湿气更是让她皱起了眉头。
　　随即卑弥呼没好气的看了一眼侧着身子躺在床上，拍着凌乱的床单像是在对她发出邀请的白哲，旋即便找到遥控器打开了空调的换气模式。
　　然后一边收拾着地上的残局，将被揉成一团的纸屑扔到垃圾桶里，一边对白哲说道：“哪位修女小姐还是第一次，你就不能对她温柔一些吗｀？”
　　对于卑弥呼的询问，白哲则表示有不同意见。
　　“对待初试云雨的少女，我可是很温柔的，这件事你又不是不知道。”
　　“不过每个人的性格和生长环境不一样，她们的取向也自然不同。”
　　“纯洁的修女被束缚在规则之下，最需要的自然是解开束缚，只有在消除心中所滋生的原罪之后，她才能更好的专注于自己眼前的工作，这是人的本性，谁也无法违背。”
　　闻言的卑弥呼差点被白哲的这番话给气笑了。
　　“我说不过你，在女人身上你总有一大堆理由和借口。”
　　对于卑弥呼的话，白哲就当做夸奖了。
　　“我就是如此善解人意。”
　　随即为了避免对方再在这个问题上纠缠，白哲转移了话题。
　　“阿波尼亚离开我还愁清洗后背，你来的正好。”
　　作为白哲的女人，卑弥呼又怎么可能看不出这个男人的心思。
　　不过，她并没有拒绝对方的邀请。
　　男人喜欢美丽有气质的女人，女人又何尝不喜欢强大有魅力的男人呢。
　　很快随着浴室内淋浴声响起，一双手按在了满是水雾的玻璃门上。
　　训练内，凯文正在给千劫做康复训练。
　　两人一开始就火力全开，不到半分钟的时间，就把崩坏帝王也难以攻破的训练室，砸了个稀巴烂。
　　巨大的动静自然迎来了无数人的关注。
　　最先到来的是爱莉希雅和黛丝多比娅，不过少女因为体能原因，从另一个区域一路紧跟爱莉希雅从到这里开后，整个人都气喘吁吁的，连说一句话的功夫都没有。
　　反倒是爱莉希雅依旧那么的轻松写意。
　　看着站在门口的墨绿发少年，爱莉希雅当即好奇的对他问道：“科斯魔，刚才的巨大响声是怎么回事？”
　　闻言的科斯魔陷入沉默，在心中计较了一番说辞之后，才回答道：“。。。。。。是凯文大哥和千劫先生在里面战斗。”
　　紧接着，到来的便是维尔薇、梅和梅比乌斯。
　　见到来人的爱莉希雅顿时来到了三人身旁，相当俏皮的从三人眨了眨眼睛。
　　“哎呀，你们也来了呀，你们也在关注凯文和千劫的吗？能悄悄的告诉我，你们更看好谁吗？”
　　三人中，只有透过墙壁缝隙看见训练室内激烈战况的维尔薇，回答了爱莉希雅的问题。
　　“感觉。。。不如白哲。”
　　梅同样是看了一眼凯文和千劫的战斗情况，然后开始计算两人的力量，并在同时拿出了手机通知樱赶快过来阻止战斗的继续。
　　与此同时，听到维尔薇的话后，爱莉希雅轻点自己的下巴缓缓开口道：“嗯~以普遍理性而言，就算是我也不是白哲的对手呢~真的好想知道他的极限在哪里呀。”
　　而这时，梅比乌斯看了过来，与其有些冷淡的对飞花般的粉发少女说道：“爱莉希雅你与其有时间在这里思考这些，还不赶快解决里面的情况，再让这动静继续闹下去，不仅会影（得了的）响到小格蕾修，就连我的实验也要进行不下去了！！”
　　虽然梅比乌斯非常不喜欢爱莉希雅，但她也不得不承认，以现在凯文和千劫的战斗动静，整个逐火之蛾中除了白哲以及卑弥呼之外，也就只有面前这个粉色肥。。。少女，能制止他们继续下去了。
　　不过就在这时，梅比乌斯又想起了一人，以她的能力应该也能阻止凯文和千劫。
　　这人自然就是持有戒律之力的阿波尼亚仁！
　　而这时，刚洗漱完毕的阿波尼亚，也因为这边的动静匆忙的赶了过来。
　　当然，和她一起的还有帕朵。
　　少女胆子小，但又对这场动静的原因非常好奇，自然怕自己一个人过来万一出什么意外，所以在等阿波尼亚在自己的卧室洗漱完毕之后，才跟着她一同赶了过来。。

第四十五章来迟一步的樱！
　　听着梅比乌斯的催促，爱莉希雅一边听着训练室里的动静，一边对她进行安抚道：“哎呀，不要急嘛，再看看，说不定他们就快要分出胜负了。”
　　但闻言的梅比乌斯双眼半眯了起来，从中透露出危险的目光，对少女说道：“好啊，那到时候白哲追问起来，你负责就行了。”
　　她的话，让看热闹不嫌事大的爱莉希雅瞬间陷入了沉默之中。
　　“。。。。。。”
　　少女觉得被破坏的这点东西，比起能对抗崩坏的战士来说，根本算不得什么。
　　虽然爱莉希雅想象不到那个整日围着她们转的白哲生气的摸样，但她也知道平日里看起来温和的人，一旦发起脾气来才是真正的可怕。
　　所以少女还是觉得最好不要让白哲生气为好！
　　眼睛灵动的转了转的爱莉希雅，直接推开了早已变形的训练室大门。
　　对着还在战斗的凯文和千劫说道：“到此为止了两位，今天的训练该结束了，在这样下去他可是会生气的哦~”
　　不过，少女的声音太过可爱，听上去根本没什么威胁力。
　　虽然凯文在听到爱莉希120雅这位大前辈的话后想要停下，但是千劫那毫不留情穷追猛打的动作，却让他无论如何也停不下来。
　　这样的场面，自然是让爱莉希雅鼓起了腮帮。
　　“真是的，他不生气，我倒是要生气了，不听话的孩子可是要受到惩罚的！”
　　说着，一朵水晶花从少女雪白的掌心中浮现，瞬间吸引了梅比乌斯和梅的视线。
　　紧接着，在三人的注视下，这多水晶花化作一柄长弓，随着爱莉希雅的瞄准粉色的水晶结界将整个训练室包裹。
　　随后爱莉希雅射出水晶化作的箭矢，顷刻间在结界中弹射出饱和火力的打击。
　　这样密集的攻击，让见状的凯文和千劫瞬间分开，开始不断防御爱莉希雅的攻击。
　　与此同时，见状的阿波尼亚在和科斯魔了解到情况后，也走了上来，来到爱莉希雅身边，对被笼罩在水晶结界内的两人温柔的开口道：“请停手吧。”
　　下一秒，戒律的力量显现，凯文和千劫的行动被无形的力量束缚住，眼看着结界上弹射的水晶箭矢要落在自己身上。
　　就在这千钧一发的时候，好在爱莉希雅及时收回了自己的能力，这才让两人没有手上。
　　而就在这时，全副武装，腰间挂着御灵刀寒狱冰天樱也来到了现场。
　　在抵达这里的瞬间，她就朝着训练室大声叱喝道：“到此为止——！！”
　　但是下一秒，周围人的视线，就让她有些尴尬了起来。
　　看这情况，事情好像已经解决，她来晩了一步？
　　见状的梅当即来到少女面前和她解释了一下，然后又向她道了声歉。
　　“抱歉樱，让你白跑一趟的。”
　　面对梅的道歉，将自己看作是暗杀者的樱有些受宠若惊，但职业素养还是让她面色平静的说道：
　　“您不用道歉博士，这是我的职责所在。”
　　在樱话音落下的瞬间，白哲的声音随之响起，将众人的视线吸引了过去。
　　穿着白色风衣的白哲，以及跟在他身旁的卑弥呼。
　　“看来我们来晩一步，热闹已经过了。”
　　见状的爱莉希雅立即跑到白哲身旁，在梅比乌斯锐利的目光中，挽住了他的手臂。
　　“哎呀，你怎么亲自过来了，这点小事我们能解决的。”
　　只是少女的这点小心思，看着她长大的白哲又怎么可能不知道。
　　“想要替他们开脱？”
　　随着白哲话音落下，爱莉希雅没有用话回答，只是点了点头，并对白哲露出了一个俏生生的笑容。
　　见状的白哲带着少女缓缓来到训练室中，看着被阿波尼亚的戒律束缚在原地的凯文和千劫。
　　在见到白哲的瞬间，凯文脸上露出了羞愧之色。
　　虽然白哲只是对他进行过几次的训练，但每次一都让他的力量得到质的飞跃，而现在他居然用这股力量破坏对方创建的逐火之蛾，虽然只是一小部分，但依旧让善良的少年心中愧疚不已！
　　紧接着，白哲的声音在训练室中响起：
　　“既然爱莉希雅都开口替你们求情了，我就暂时放过你们损坏公共财务的事情。”
　　“就在刚才，在来的路上，我得知新西兰又发生了一场中型崩坏，所以你们两个需要前往现场镇压。”
　　“可有异议？”
　　心有愧疚的凯文自然是点头，表示自己愿意将功赎罪，一旁的千劫更是战意澎湃，作为为战而生的人，他已经等不及又一场直至心中怒火燃烧殆尽的廝杀了。
　　而见状的科斯魔主动提出了想要协助凯文，虽然当事人极力阻止，任务他的实力现在上前线有些危险了，但却架不住少年的恳求。
　　最后见到科斯魔眼中的认真之色，白哲也同意了他的请求，让他和凯文在同一片战场历练。
　　做完这些后，白哲的目光 a看向了梅。
　　“梅，派人将这里修好。”
　　“是。”
　　闻言的黑长直少女点了点头。
　　紧接着，白哲又看了看周围的人群，吩咐道“好了，都散了吧，这件事到此为止。”
　　随着他话音落下，围观的人群自然散去。
　　而梅比乌斯在离开的时候，向爱莉希雅要了点血，说是要进行研究。
　　三个月后，通过对白哲和爱莉希雅的基因的研究，梅比乌斯终于研究出了能让人体融合崩坏兽基因的方法，只是融合的过程非常危险，稍有不慎就会迎来死亡。
　　所以梅比乌斯并没有迫切展现自己的成果，除了自己研究室里的布兰卡和克莱因之外，她也只告诉了维尔薇、梅、白哲以及爱莉希雅。
　　前两者，说不定能协助她的实验，而后两者提供了基因，自然有权利知道她用两人的基因做出了什么。。

第四十六章梅比乌斯的成果！
　　逐火之蛾本部最高层的办公室中，正在和伊甸的通话，被意外打断。
　　一身白大褂，头发乱糟糟，眼带上还有黑眼圈的梅比乌斯推门而入。
　　见状的白哲稍微了愣了一下。
　　以他对梅比乌斯性格的了解，这女人整天泡在实验室里，现在骤然出门来到他这里，以她骄傲的性子，绝对~不是来找他约会的。
　　所以大概率是有关崩坏兽如何融入人体这件事。
　　紧接着他电话中传来了伊甸那稍显疑惑的声音。
　　“怎么突然不说话了？”
　　“是梅比乌斯。”
　　电话另一头，闻言的伊甸虽然觉得这通电话有些短暂可惜，但她也知道以梅比乌斯的性子，主动找白哲绝对有正式，所以便没有过多打扰，在说完两句话后就主动挂断了电话。
　　“这样啊，最近天气转凉了你要多注意加衣服。”
　　“好了，今天就聊到这里吧，我就不打扰你和梅比乌斯小姐了，记得代我替她问个好。”
　　随着电话中响起嘟嘟嘟的声音，来到白哲身旁的梅比乌斯也开口了。
　　“伊甸的声音，你在和她通话？”
　　闻言的白哲，看了她一眼，立马揶揄道：“是啊，怎么我们醉心事业的梅比乌斯博士吃醋了？”
　　“那这样，不如让我晩上来好好疼爱你一番，来小姐你心中的嫉妒。”
　　在他话音落下的瞬间，便迎来了梅比乌斯强烈的否决。
　　“我才不会吃醋！”
　　说着梅比乌斯拍掉了白哲攀附上自己腰肢开始作乱的大手。
　　“不要乱动，我找你是有正事的。”
　　闻言的白哲摸了摸自己的手背，虽然以梅比乌斯的力气根本不可能打破他的防御，但是见到他眉眼间露出肉疼之色后。
　　梅比乌斯心中开始觉得自己是不是太过用力，所以在白哲的大手又一次攀上她腰肢作乱的时候，就没有再阻止。
　　而这正是白哲想要的，这叫套路的美人心。
　　见到少女不再反抗自己，白哲的动作越发大胆，最后直接将梅比乌斯拉入了自己怀中，让她坐在自己的双腿上。
　　一边感受着成年蛇蛇软肉的柔软，一边对她开口道：“看你现在这幅急匆匆的样子，应该是研究出了如何将崩坏兽基因融合进人体的方法吧？”
　　刚要张口的梅比乌斯，在听到这句话的瞬间，脸上和心中的得意凝住了。
　　然后她偏过头来，看了一眼白哲微微勾起的嘴角，瞬间明白这个狗男人又是在调戏她。
　　她明知道白哲喜欢调侃她，看她生气的摸样，但却又每次都会早了对方的道，想要生气但却又根本生不起气来。
　　所以在一次两次之后，梅比乌斯也养成了习惯，能很快的调整自己的情绪。
　　随即，梅比乌斯在风情万种的白了白哲一眼后，缓缓开口道：
　　“没错，这是我在不断研究你的基因，对比普通人的基因后得出的方程式，是在经历数次实验之后，才得出的结果。”
　　闻言的白哲当即对她夸奖道：“不愧是我美丽又聪明的梅比乌斯博士，我就知道你一定能成功的。”
　　对于爱人的夸奖，梅比乌斯心中自然很是受用，但表面上依旧风轻云淡，还对白哲的话做出了纠正。
　　“应该是聪明又美丽才对，要把聪明放在前头。”
　　显然梅比乌斯还是很了解自己这幅外貌，对男人到底有多大杀伤力的！
　　只是相较于外貌，她更注重自己的智慧。
　　听着梅比乌斯这仿佛小孩子一样只关注一点的话，白哲当即笑着回应道：
　　“好好好，聪明又美丽的梅比乌斯博士，为了庆祝你研究出融合崩坏兽基因的方法，需要我给你的实验室多拨些款吗？”
　　听着白哲这和逗小孩没什么两样的话，梅比乌斯心中那个气啊。
　　直接用自己的脑袋磕了一下白哲的下巴，以此来表达自己的不满。
　　虽然气愤，但对于白哲后半句中的拨更多的款，梅比乌斯还是要的，并且除此之外她还提出了另一个条件。
　　“我要五倍款项，另外还需要很多小白鼠。”
　　现在真正的实验才刚刚开始，她需要很多不同的人来进行实验，来做对照试验，以此来增加成功融合崩坏兽基因的概率，已经以及减小融合后产生的副作用！
　　
　　对于梅比乌斯的要求，白哲自然是欣然同意。
　　“钱我给你十倍，至于那些蔬菜的话。。。就从阿波尼亚所审讯的死囚中挑选吧，你知道我的意思。”
　　能够在阿波尼亚这种悲天悯人的善良修女手的审讯下，还能成为死囚的人，在白哲眼中已经不算是人类了。
　　再说了，他也不是没做过和梅比乌斯类似的事情。
　　在过去的几个世界中，他就经常利用莱茵的黄金将一些冒犯他的人，变成恶龍！
　　虽然两者侧重点方向不同，一个是从他权能一角开发出来，似炼金术之类的东西；另一个则是科学加上神秘。
　　两者看上去不同，但却又异曲同工之妙。
　　凡是经历了这些的，不论是沦为怪物，还是继续为人，在战力方面都会得到大大的加强！
　　而且以梅比乌斯现在所研发出的这种融合崩坏兽基因，这种下限七位数特殊能力，而上限至少六位数，经历过改造都会获得特殊能力的技术，绝对可以成为他所建立神系中的传承之一！
　　再加上他如果真的吞噬终焉之茧后，所创造出来的崩坏兽毕竟更加强大，而到时候融合战士的上限也会更上一层楼！！
　　所以，对于梅比乌斯的实验，白哲是相当支持的。
　　闻言的梅比乌斯点了点头。
　　见状的白哲在思考片刻后再度开口道：“话说实验需要我的帮忙吗？你是用我的基因研制出方法的，如果在我身体上进行实验的话，说不定能更快找到增加成功概率的方法。”
　　在白哲话音落下的瞬间，他的话就遭到了怀中梅比乌斯的严词拒绝。
　　“这个不行！”
　　不说白哲的基因在她眼中能够吞噬万物。
　　且不说白哲是人类对抗崩坏的领袖，是人类的最终底蕴，单单说他的战力问题，万一在实验中出现意外，导致他的力量暴走。
　　那恐怕在终焉降临之前，人类就已经毁灭了！
　　虽然理智告诉她白哲根本不会在实验中受到任何伤害，但感性却告诉她自己绝对不能这样做！凡！。

第四十七章成长中的小格蕾修！
　　终焉之茧——在虚数的末梢掌控住了与崩坏相关的一切，降下名为崩坏的病毒，对文明进行筛选的未知程序。
　　是梅顺藤摸瓜，顺着地球上发生的崩坏事件，以及对人类在月球上发现的东西多方研究后，所得出的结论。
　　虽然这其中有白哲故意透露的成分，但梅还是不愧她顶尖科学家的名号。
　　对于梅比乌斯的想法，白哲如果知道的话，只会告诉她想多了。
　　用终焉之茧创造出的崩坏兽，来感染他这个四位数，纯粹是倒反天罡了！
　　想要做到这一点，终焉之茧舍弃原有的一切程序，全力向白哲发起进攻，才有那么一丝可能性。
　　当然，这丝可能性是在白哲不动用模拟创星图“六五三”的情况下。
　　在启动模拟创星图之后，想要伤害到他，就需要动摇宇宙的强大力量。
　　这一点在这个世界内，只有抵达三位数的星神才能做到。
　　至于终焉之茧，在白哲降临月球的时候，强制恩赐游戏已经成为它程序中的漏洞。
　　到时候只要将从终焉之茧上扒下来经由他手改造后的程序，再添加回去，他就能利用七大罪的力量，篡夺终焉之茧
　　的力量！
　　在和梅比乌斯又聊了一些有关崩坏兽基因融合，名制定好名为融合战士的计划。
　　在梅比乌斯离开他的办公室不久后，维尔薇也找了过来，说是脑子里有了许多新的点子，想要让白哲批款。
　　稍加询问之后，知道维尔薇已经打造出了第三把神之键裁决之键——涤罪七雷，一把有至少四种形态，能将被击中的敌人分解成原子的武器！
　　问题在制造第四神之键上，少女灵光一闪，她想要将被命名为风之律者的核心，打造成一个巨大的魔术舞台。
　　但是这个点子，在维尔薇刚提出来的时候，就被白哲否决了。
　　他让少女将第四神之键打造成天外卫星，用于加速修复被崩坏破坏的自然环境。
　　不过为了绕过维尔薇不将她的鬼点子搞到神之键上，白哲还额外拨了一批款，让她尽情的创造出自己的灵光一闪。
　　得到资金的维尔薇自然非常高兴，在狠狠的亲了白哲一口之后，才离开他的办公室。
　　中午的时候，梅来汇报了一趟凯文和千劫以及科斯魔，在新西兰镇压崩坏的进度。
　　午饭过后，帕朵带着小格蕾修来到办公室找他玩。
　　可能因为是非自然造物的原因，小格蕾修的个子比起普通小孩子长大很快，只是短短几个月的时间，就已经有了八九岁的个头。
　　但是在这之后，她的成长速度就开始逐渐变得缓慢起来。
　　小格蕾修的性子非常安静，喜欢画画，所以帕朵就被白哲认命成了她的人体模特。
　　而白哲则是成为了少女的垫子，让小格蕾修坐在自己大腿上。
　　绘画的过程中，刚刚和卑弥呼、华以及黛丝多比娅完成训练的爱莉希雅，跑了进来。
　　在见到三人的举动后，兴高采烈的来到白哲身旁，对小格蕾修的话提出自己的独特见解。
　　让小格蕾修给帕朵的脑袋上加上了两个可爱的猫耳朵。
　　一直到黄昏时分，小格蕾修才完成作画。
　　帕朵本就长得非常美丽可爱，化作上的她脑袋上还被画上了两个猫耳朵，让她看上去更加惹人怜爱。
　　想让人用摸猫猫头的方式，在她脑袋上轻抚。
　　先是爱莉希雅，然后是有样学样的小格蕾修。
　　一大一小两人的举动，再加上白哲欣赏的眼神，让帕朵闹了个大脸红。
　　在三人闹腾的时候，担当小格蕾修教母的阿波尼亚，在完成了今天的审讯工作后，直径来到了这里。
　　因为这在过去半个月中上演了许多次。
　　除了前两次，她因为在梅比乌斯的实验室中见不到小格蕾修而询问情况外，剩下的几次，都是直接来白哲的办公室寻找她。
　　而且很多次，小格蕾修都是被帕朵带过来的，所以两人现在的关系非常要好。
　　小格蕾修几乎将帕朵看做了亲姐姐，而帕朵也自然而然的将她看做了自己的亲妹妹，就连自己的收藏都分给了小格蕾修一部分。。 
　　在见到阿波尼亚进来的瞬间，爱莉希雅和小格蕾修放弃了继续轻抚帕朵的脑袋。
　　带着贝雷帽穿着小白裙的蓝发小女孩，更是直径来到了阿波尼亚面前，相当可爱的从她喊了一句：“阿波尼亚妈妈。”
　　这一声自然是让阿波尼亚心中的母性大发，随即将小格蕾修抱在怀中，然后来到白哲面前。
　　“虽然我知道你很喜欢小格蕾修，但有时候太宠爱小孩子也不好，还有爱莉你也是，怎么能将帕朵当成猫儿呢。”
　　虽然阿波尼亚的话音带着训斥，但她的声音依旧非常轻柔，在小格蕾修听来就像是天空上的云朵。
　　闻言的白哲没说一句话，只是对阿波尼亚露出一份温柔的微笑。
　　让见状的温柔修女，心中暗自叹息，白哲对小格蕾修的宠爱真是到了无以复加的地步。
　　她还是第一次见到，有小孩子能被他抱在怀中。
　　以往在修道院的时候，白哲也不是没有看望过她，但对那些小孩却是不冷不热，和小格蕾修一比简直是千差万别。
　　不过这是个人的事情，白哲虽然态度不冷不热，但在物质方面却没有亏待过修道院的小孩子，所以阿5。7波尼亚觉得自己并没有资格过多的劝诫的对方。
　　虽然白哲默不作声，但是同样被阿波尼亚点名的爱莉希雅，就像是课堂上被老师点到的调皮的学生一样，脸上露出了讨好的笑容。
　　“好啦好啦~我知错了，你就不要生气了嘛阿波尼亚，我和小格蕾修刚才那样也是事出有因的。”
　　“实在是小格蕾修的画技又进步了，让画布上的帕朵看上去格外可爱，我才忍不住出手的。”
　　说着爱莉希雅也将小格蕾修一下午的成果展示给阿波尼亚欣赏，让她意识到了两人刚才那样做，确实是事出有因。
　　脑袋上加了猫耳朵的帕朵，确实格外的惹人怜爱，让人想要上手默默。。

第四十八章开导樱！
　　一星期后，游乐园中，白哲带着小格蕾修和铃，在这里游玩。
　　在他身旁，樱虽然换上了常服，但颈部依旧挂着一个头戴式的无线耳机。
　　白哲曾经听过少女耳机里播放的音乐，是属于重金属一类，那种狂躁吵闹的声音，听久了吵得他耳朵生疼。
　　他实在是想不明白，一个美少女为什么会喜欢这种音乐。
　　樱的回答是一听就喜欢上了，所以白哲最后也只能用个人口味不一样来解释！
　　看着铃拉着小格蕾修在人群中乱串，樱不由的提醒了一句。
　　“铃不要带小格蕾修跑太远，这里人太多了，万一分散开来的话就不要找了。”
　　“我知道了姐姐。”
　　前方被叫到的少女对樱比了个OK的手势，但拉着小格蕾修先前的动作却根本没有停下。
　　“快点快点，格蕾修我们去做云霄飞车吧！”
　　而小格蕾修就像个精致的洋娃娃一样，任01由铃拉着自己先前奔跑，只是少女的目光好奇的打量着周围的一切，像是在观测万事万物的颜色。
　　见状的樱当即面对白哲低头道歉；
　　“抱歉白哲大人，这孩子有太久没这样出来玩了。”
　　面对少女的道歉，白哲看了看在人群中奔跑的两人，笑着摇了摇头。
　　“由她们去吧，有小格蕾修在没有人能伤到铃。”
　　闻言的樱顿时露出意外之色。
　　她是毒蛹的成员，职责在于处理逐火之蛾暗面的事情，和保护逐火之蛾重要成员的安全。
　　被白哲当成女儿宠爱的小格蕾修显然就是重要存在。
　　但现在白哲的一番话，在樱听来就有些倒反天罡了，明明应该是被保护的人却保护她人。
　　那她这个毒蛹成员不是白当了吗？
　　所以少女连忙开口道：“我不是这个意思。。。。。。”
　　但是樱的话还没有全部说出口的时候，就被白哲用食指堵住了樱唇。
　　嘴唇上的触感，立马让樱脸上浮现出淡淡的红晕，那双灰色的眼睛不敢看向白哲。
　　“我不是说了吗？不要称呼我大人，叫我的名字就行了。”
　　直到几秒之后白哲放下手指，少女脸色才逐渐恢复，随即对他刚才的话做出回应。
　　“现在是执行任务的时间，我这样做的话。。。实在太过失礼了。”
　　只是少女的话话，白哲显然并不买账。
　　“你以为以出任务的名义叫你出来是为了什么？从我去你家的那天起，你就有意无意的躲着我。”
　　“我。。。。。。
　　白哲的话让樱哑口无言。
　　她也不是不知道白哲看上了她。
　　毕竟身为逐火之蛾最高领袖的对方，经常去她家看望铃，难道是为了她那个未成年的妹妹？
　　再加上对方在逐火之蛾中，有意无意的照顾，让少女陷入深深的纠结中。
　　身为极东之地出生的女性，从小就被叫到顺应夫君的她，不在乎白哲有多少女人。
　　但是在于对方相遇之后，她已经被白哲极尽宠爱了。
　　水电全免的设备齐全三人户居所，妹妹上的是全市最好的学校，自己也拿着逐火之蛾中最顶尖的装备，甚至还能在任务中提出自己的看法并根据自我意识决定任务是否要继续下去。
　　每个月更是有额外奖金，和足量的崩坏病缓蚀剂。。。
　　虽然这些在白哲看来不过是从指缝中流出的细沙，但在少女眼中却是天大的恩情。
　　俗话说的好——恩公大恩大度，小女子无以为报，唯有以身相许！
　　而且对方对待她和对待其他人的方法，以及温柔，也让她渐渐倾心。
　　但樱所纠结的恰恰就在这个地方！
　　从逐火之蛾本部中，梅比乌斯、维尔薇两人的实验室在资金和实验材料方面，随便获取；卑弥呼虽然是小队长，但她的权利却比谁到要大。。。。。。
　　以及逐火之蛾成员们私底下讨论的，和白哲暧昧的爱莉希雅，也能随意的推开他办公室的大门，翻看他的电脑！
　　那可是逐火之蛾中最重要的地方，就算是各国首脑想要进去也需要提前通报，然后经过审批等一些列检查，还要看白哲有无空闲和心情，才能接受召见！！
　　但是就这样一个可以称之为全世界最重要的地方，爱莉希雅等人根本不需要通报和检查，就能随意进出。
　　这一切，都无不表明白哲对自己女人的宠爱。
　　而一旦她成为对方女人，也会得到这种殊荣！
　　但这与樱想要报恩的心相违背。
　　她想要的是汇报白哲的恩情，而非是活的更多的宠爱，不然的话少女觉得自己根本无法光明长大的站在对方身边。
　　樱的纠结，白哲自然也看出来了。
　　毕竟，摸摸亲亲之类的少女都在不断迎合，但每当白哲想要进行最后一步的时候，她就会跑开。
　　这样的情况下的女孩子，不是捞女高手，就是有心事，觉得自己配不上更进一步。
　　白哲今天将对方约出来，就是为了解决这件事。
　　然后白哲强行拉着樱乘上了摩960天轮，随后在这片狭小的空间中，向纠结的少女展开了攻势。
　　“实话告诉我你是怎么看待我们之间的关系的？樱。”
　　“是上司和下属？是朋友？还是恋人？”
　　面对白哲的询问，心中早已有了他的身影的少女，自然不会回答前两个，但最后的恋人少女也因为纠结而说不出口。
　　“不要不开口说话。”
　　“如果你继续保持沉默的话，我会给你时间，如果摩天轮到了最高处你还没给我大碍的话，我们就到此为止吧，樱小姐。”
　　虽然白哲的话到了最后，听上去有些无情。
　　但像樱这种深陷与自己内心的少女，就是要态度强硬，将她从中拿出来，才能让她正视自己的内心。
　　实际上，樱在接到命令的时候也猜出来了白哲，今天以任务的借口，让她陪同到这里是为了什么。
　　在出门前，她的理性告诉她一定要保持沉默，不能感情用事。
　　但在摩天轮抵达最高处的时候，当白哲的目光从她身上移开的时候，樱慌了神。
　　在轻咬樱唇中说出了自己真正的想法。
　　“我在乎的从来不是你报不报恩的问题，让我在意的只有你这个人。”。

第四十九章善解人意的白哲！
　　“如果你真的如此在意这份恩情的话，那就多给我生几个孩子吧。”
　　虽然是这样说，但实际上在他成为弑神者的那一刻起，让普通女性生出自己孩子的概率就非常渺小了！
　　现在登临四位数，成为能以及粉碎星球的神明，诞生后代的概率就更小了。
　　所以他现在的这番说辞，自然是为了得到少女的身心，将她永远的留在自己身边。
　　在白哲话音落下的瞬间，他的脸庞在樱的视线中逐渐放大。。。
　　这一刻樱觉得时间忽然变得缓慢起来。
　　不久后，在白哲带着樱下摩天轮的时候，就听到了铃那带着惊喜的声音。
　　“啊~！找到了，找到了！！”
　　“白哲哥哥！姐姐！这里这里。”
　　樱发少女在不远处的长椅前，兴高采烈的挥舞着自己的手臂。
　　小格蕾修也有样学样，学着铃的动作，不断招呼白哲和樱。
　　“这里这里。”
　　只是少女的声音和铃比起来，要更平静一些。
　　从摩天轮上下来的白哲和樱自然是一眼就见到了两位少女，随即白哲拉着脸上还带着红晕的樱，来到了两人面前。
　　看着两位少女身后放着的毛绒玩偶，白哲有些意外的问道：“怎么这么快就在这里休息了，是钱不过吗？”
　　闻言的铃连忙开口解释道：“不是不是，白哲哥哥给的的钱，就算我和小格蕾修把这里的设施全部乘坐两遍，都还能剩下很多呢。”
　　少女的解释，让白哲泛起了困惑。
　　“那是怎么一回事？难道是受欺负了？”
　　要是这样的话，今晩他就会让逐火之蛾的人去敲门。
　　见白哲大有一副要给自己两人报仇的摸样，铃自然细心的解释起原因来。
　　“也不是受欺负了，而是我和小格蕾修在乘坐了好几个设施后，突然觉得没意思，最后发现是没有你和姐姐，所以才来找你们的。”
　　“不过话说回来，小格蕾修的直觉也真够准确的，真的在这里找到了你和姐姐。”
　　白哲一听就明白了，是小格蕾修想自己了，从他已出现，少女那双紫色的眼睛就直勾勾的盯着他，但又不说话也不表达自己的想法。
　　这孩子从诞生的时候就是这个样子，就连布兰卡也改变不了她的习惯。
　　而至于铃说的小格蕾修的直觉，这大概是少女沿着他在世界上留下的颜色，找了过来。
　　只是铃因为见不到颜色，所以才将小格蕾修的能力当做是直觉！
　　与此同时，铃也注意到了自己姐姐脸上淡淡的红晕。
　　等等怎么领口还有凌乱啊？！！
　　注意到这一幕的少女，心中自然是明白自己姐姐和白哲的事成了。
　　但为了确定自己心中的猜想是不是真的，铃当即和樱开起了玩笑。
　　“姐姐你怎么这个脸色啊，是不是白哲哥哥在上面欺负你了？”
　　面对妹妹的调侃，本就因为白哲刚才表面和接吻，而害羞的樱，立刻羞恼的瞪了一眼铃。
　　哪壶不开提哪壶，等着吧臭妹妹，今晩你姐姐我就会让你知道为什么屁股会变红！
　　见到樱瞪了自己一眼后，铃自然是笑着缩了缩脖颈。
　　但她心中还是为自己姐姐高兴的。
　　正所谓长姐如母，自从家乡遭遇崩坏，作为家里唯二生还的两姐妹逃出来之后，姐姐的一直像个温柔的母亲一样，呵护她，将所有好的东西都给她。
　　而与之相对的，铃心中也想要樱获得属于自己的幸福。
　　在又说了会话后，四人结伴，依旧是铃拉着小格蕾修在前面，而在两位少女身后，樱稍微犹豫了一番，虽然心中还有些害羞，但还是主动的挽住了白哲的胳膊。
　　这一次的约会中，虽然有着两个小电灯泡，但铃是个小开心果，还是逗得白哲和樱欢笑不知。
　　就连平日里性子格外安静的小格蕾修，嘴角都微微勾起。
　　直到黄昏时分，将游乐园中所有设施完全成做了个遍的四人，才离开这里。
　　在回到逐火之蛾本部后，铃说自己有事先回了家，而小格蕾修也被白哲送到了布兰卡哪里。
　　梅比乌斯在的瞥了一眼，像是个小媳妇一样跟在白哲身后的樱后，才淡淡的开口道：“作为男人喜欢女人很正常，但我希望你有了新任不要忘了旧人，有些人也和樱一样不善表达，希望你不要辜负她的真心才好。”
　　梅比乌斯口中的她自然是梅。
　　虽然梅以为自己伪装的很好，但实际上和她熟悉的几人，都知道她对白哲有意思，甚至爱莉希雅还想为她出谋划策，但却被少女的物理脑子给拒绝了。
　　认为这种事应该循序渐进水到渠成，一切要以大局为重，等到解决了终焉的问题，她就会对白哲表达心意。
　　所以直到现在，梅依旧眼睁睁的看着自己爱慕的男人，和别的女人欢好！
　　随着梅比乌斯话音落下，白哲自然是从她背后抱住了她，在和蛇蛇一番亲热。
　　让一旁的克莱因闹了个大脸红后，才心满意足的带着樱离开实验室。
　　然后樱带着白哲回到了逐火之蛾为她安排的家，一间位于靠近市中心大厦中层的三居室。
　　厨房里放着处理好的食材，客厅桌子上放着铃写的便条。
　　少女说厨房里的菜是她回来的时候才买的，还说她今天晩上不会回来，祝愿白哲和樱有个美丽的夜晩。
　　面对铃的祝福，白哲笑着说了一句“｀。人小鬼大”。
　　然后将便条（赵的赵）拿给了樱看，让少女羞恼不已，但她还是放下边条整理好心情后，穿上了围裙，像是个家庭主妇般进入厨房，开始为自己和丈夫烹饪晩饭。
　　见到樱在厨房里忙碌的身影，白哲自然不可能在外面干坐着，而是进入厨房和少女一同处理今天晩上的料理。
　　只是他的方式有些不一样，是从少女身后抱住了她。
　　白哲捣乱的行为，让樱在整个烹饪的过程中怨声载道。
　　但好在少女的厨艺精湛，即便有白哲的干扰，但成果还是非常不错的库。
　　而在吃晩饭后，樱放好了热水让想要让白哲先进入浴室，而她则是在这段时间中收拾好厨房和餐具。
　　但可惜，白哲不能让她如愿。
　　在少女的惊呼声音，直接将她拦腰抱起。
　　从客厅到浴室，每隔几步地上就有一件衣服。。

第五十章姐夫和小姨子！
　　翌日，太阳上升到十点钟的时候。
　　铃推开了家里的大门，脱下鞋子，露出一双白丝小脚，然后换上拖鞋，在玄关处探头探脑的。
　　明明这里是她的家，但少女却格外的小心，一副好像害怕撞见什么不该见到的摸样。
　　在看了一遍地面，确定地上没有白哲的鞋后，少女才进入客厅。
　　并在同时开始呼唤起樱来。
　　“姐姐，我回来了！”
　　然后，在话音落下的瞬间，仅仅是转了个墙角，她就见到从客厅一路落到樱卧室紧闭房门前的衣服。
　　“？？？”
　　“！！！”
　　见到这一幕的铃心中顿时一惊，然后她就听到了樱的房间里传来了说话的声音。
　　其中一个声音和她姐姐非常想象，但却伴随着一丝慌张，还有些嘶哑，像是嗓子用力过度出现了问题。
　　而另一个声音自然就是白哲的声音。
　　“铃怎么这么早就回来了？！！”
　　“现在已经十点过了，不早了。”
　　“什么！已经这个时候了，不行我得快点起来，万一有任务下来就不好了。”
　　“任务？从昨天开始直到下个星期一，你的任务都是在家休息，所以你还是躺下再休息一会吧。”
　　“至于铃的事情580，我出去看看就行了。”
　　“那就麻烦你了。”
　　随着对话结束，樱的房门从里面打开，穿着休闲服的白哲从房间里走了出来，然后又关上了房门。
　　虽然只是短短一两秒的时间，但铃还是见到了姐姐房间里的摸样。
　　与原本的整洁干净相比，显得凌乱不堪，地上还扔了不少被揉成一团的纸屑！
　　与此同时，离开卧室见到愣在玄关和客厅之间的樱发少女，白哲呼唤了好几声她的名字，才让少女回过神来。
　　“铃？铃。。。。。。”
　　见到来到客厅的白哲，铃脸上露出了略显尴尬的笑容，语气生硬的和他打起了招呼。
　　“白哲哥哥，上好。”
　　“你睡糊涂了？现在已经快中午了。”
　　“话说，你今天没有课的吗？怎么早就回来了？”
　　“哥哥你忘了，现在是小长假。”
　　“我是回来看看家里需不需要有我帮忙的地方？”
　　她才不会说，自己一大早就从逐火之蛾本部回来，是为了调侃姐姐。
　　随即少女扫了一眼桌子，为了表明自己的言行如意，将地上的衣服一件件的捡起来，扔进洗衣机。
　　然后又开始收拾桌子上，昨天晩上樱因为被白哲抱进了房间，而没来的收拾的残局。
　　虽然在少女说话的时候，见到对方眼神有些闪躲，白哲就知道铃说谎了。
　　这种小谎瞒了也就瞒了，白哲并不在意，甚至帮着少女一起收拾起残局来。
　　两人在整理好客厅和厨房后，时间已经十点四十多了。
　　然后铃打开冰箱看了看里面的存活，发现已经消耗的差不多，当即就脱下围裙，准备出去买点菜。
　　毕竟，姐姐现在还在休息，作为家里的小主人，她自然要尽一尽地主之谊，代替自家姐姐好好招待白哲这个姐夫。
　　不过，到了门口，少女那灵动的眼睛一转，拉着白哲一起出去了。
　　一路上，少女抱住白哲开始问东问西。
　　“姐夫姐夫，你和姐姐多久结婚啊？”
　　铃也知道白哲身边的女人很多，但正是如此，她想要给自己姐姐在白哲求个名分。
　　不然自家姐姐那不争的性格，根本不是那些女人的对手。
　　就她所知道的女性里面，那个性格热情大方，在逐火之蛾中没一人不喜欢的爱莉希雅，就是最大的威胁！
　　虽然对方对她很好，她也很喜欢对方，但事关樱，铃是绝对不会在这方面让步的！！
　　少女的询问，让白哲开始回忆往昔，并不由的生出感叹。
　　“妻子吗？说到这个，我现在好想从未领过证啊。”
　　闻言的铃心中当即一惊喜，觉得事情有希望。
　　可惜白哲的下一句，却让少女大失所望。
　　“如果和樱扯证的话，那和梅比乌斯、伊甸她们也需要扯证。”
　　小屁孩，他还不知道铃心中想的是什么，无非就是为了让樱在他心中获得更多的分量。
　　听到这句话的铃顿时嘟起了嘴，心中开始为自己姐姐鸣不平。
　　但小孩子的气来得快，去得也快。
　　稍微被白哲哄几下，保证樱在这里绝对不会受委屈后，铃的脸上便再度展露笑容，相当亲昵的挽住了白哲的胳膊。
　　买菜的时候，铃的动作和称呼，以及少女那最多初中生的稚嫩摸样，让周围人的看向他的眼神都变了。
　　小姨子和姐夫出来买菜这种事并不是没有，但是这样亲昵的挽着对方的双手，要说两人之间没点什么，这些人是绝对不会相的！
　　但是许多人都秉承着多一事不如少一事的原则，只是看了一眼这对姐夫和小姨子的奇怪组合之后，就没有再过多的关注。
　　至于一些过多关注的人，也因为白哲不耐烦这些目光，释放出一缕龍威，让这些人惶恐的低下头去，不敢再看！
　　而在回家的路上，白哲也用了这个方法，所以两人一路上也再没引得路上的人关注。
　　刚一回到家，铃把手中的口袋放下的瞬间，白哲一挥手在樱的房间布置了隔音结界。
　　紧接着他的大手就来到了铃的脸蛋上，轻轻捏住她的脸颊，故作恶狠摸样的说道：
　　“你这妮子，才菜的时候绝对是故意的吧！”
　　白哲并没有用太大的力气，但少女脸蛋嫩的几乎能掐出水来，一下子就开始泛红。
　　而感受到疼痛的铃，也开始泪眼婆娑的求饶。
　　“呜~我错了嘛，你就大人有大量放过我吧姐夫。”
　　见状的白哲这才心满意足的收手。
　　“这次就饶了你，要是还有下次，我就告诉你姐姐，让她打得你屁股开花！”
　　随着白哲放下自己的大手，铃也从怀中掏出了手机，点开自拍开始检查自己脸蛋的情况，在见到白哲刚才捏住的地方出现红痕后。
　　立即气鼓鼓的对白哲说道：“真是的，姐夫你下手真重，脸上都留下痕迹了，这还让我怎么出去见人啊~！”
　　闻言的白哲伸出食指在少女脸蛋上轻点了一下，然后她脸蛋上红痕便消失不见。
　　见状的铃在反复确认自己的脸蛋重新变得光滑无痕后，立即高兴的蹦到了白哲怀里。。

第五十一章偷听的铃！
　　从中午到傍晩的时间，白哲都是和铃一起度过的。
　　处理食材、洗碗乃至打游戏，两人几乎形影不离。
　　以至于铃忽然觉得家里有个男人，还是如此能宠爱自己的男人，事件好事！
　　但是这种想法，很快就从铃心中退去。
　　因为白哲是她姐姐的男人，而姐姐为了她付出了很多，在父母撒手人寰之后，就担当了母亲的角色，将自己所拥有的最好的都给了她。
　　虽然围在白哲身边的女人很多，但她绝对不能当一个没良心，和姐姐抢男人的坏妹妹！！
　　在中复杂的心情中，少女所操纵的角色被boss击杀了，变成灰色头像就像是在印证少女的心绪。
　　见状白哲刚刚安慰完两句后，穿上睡衣的樱就从卧室里走了出来。
　　一出来就见到自己妹妹脸上的神色有些不对，樱也不管自己身上还残留着白哲的气味，立即来到她面前对她关~切的问道：
　　“铃，你怎么这幅脸色-？是生病了吗？”
　　见状铃脸上立即浮现笑容。
　　“没什么，只是有些想姐姐，再说了姐夫今天一下午都和我在家里打游戏，我高兴都还来不及呢。”
　　闻言的樱这才松了口气，在又和少女以及白哲说了几句后，就往浴室去了。
　　在淋浴的声音响起后，铃将屁股移到了白哲身旁，在他耳边悄悄问道：“姐夫你也太用力了，姐姐脖子都是吻痕，她自己都还没有注意到。”
　　实际上，除了脖颈之外，因为睡衣的领口是敞开的，铃还见到了樱锁骨之上还被白哲留下了宠爱的痕迹。
　　所以，在说完这句话后，随着白哲的视线看过来，铃的俏脸也逐渐变得红晕。
　　然后为了逃离白哲的视线，铃以晩饭为借口，逃也似的进入了厨房！
　　看着少女那慌张的背影，白哲的嘴角也微微勾起，露出稍显愉悦的笑容。
　　小屁孩，还想借机调侃他！
　　半个小时后，身上过着浴巾，秀发湿漉漉，香肩白里透粉，浑身氤氲缭绕的樱，从浴室中走了出来。
　　比铃高了一个头的樱发少女，一边用毛巾擦拭着自己秀发上的水露，一边看向洗漱台前的镜子。
　　这时的樱才发现自己锁骨和脖颈的位置，被白哲留下了属于他的痕迹，那张原本就因为热水而浮现出红晕的脸蛋，更加红润了。
　　白哲平生最喜欢的女性的三个姿态便是，少女扶墙脱鞋、美人出浴以及。。。
　　因此在樱开始思考该利用什么办法遮挡这些痕迹的时候，白哲已经来到了她身后，从少女手中接过毛巾替她将秀发上多余的水露擦干。
　　紧接着又用魔法招来客厅的椅子和吹风机，让少女坐在他身前，开始为她吹干秀发。
　　对于白哲的行为，樱心中像是吃了蜜糖般甜甜的，而白哲也非常享受帮自己女人吹头发的这个过程。
　　十来分钟，樱的秀发上的水份被全部吹干，而白哲也放下了吹风机，但就在樱想要起身去卧室换衣服的时候。
　　却被白哲一把抱住，让她坐在了洗手台上。
　　见白哲将脸埋在自己的颈窝，贪婪的吮吸着沐浴露的香味，肌肤微红的樱轻咬银牙，在白哲耳边小声的说道：“不要这样，铃还在家里呢。”
　　面对樱的求饶，白哲自然是暂时放过了她。
　　随着白哲松开双手，面色羞红的樱快速离开他的怀抱钻进了自己的卧室，一把将房门关上。
　　关门的声音，吓了正在厨房中正在制作料理的铃一跳。
　　随即少女从厨房中探出个小脑袋，准备观察刚才动静原因，然后就见到了白哲从洗手间走了出来。
　　而她姐姐的房间，是紧闭的。
　　见状的铃瞬间就明白了白哲刚才绝对在欺负自己姐姐，甚至脑海中还幻想出了一些令人羞耻的画面。
　　随即听着锅里的声音，铃马上回过神来，又回到了厨房中。
　　只是少女的心绪已经不在料理上。
　　然后等到樱换了一套常服出来，铃已经将晩饭摆在了桌子上。
　　或许是少女不用心的缘故，菜有些焦了，味道和中午的料理比起来，也有些重了。
　　白哲在浅尝几口后，便放下了筷子，而樱则是皱着眉头将自己的晩餐吃完。
　　见状的铃自然是对两人露出歉意，但白哲和樱也没有责怪她，甚至樱还和少女一起将餐具清洗干净。
　　
　　做完这一些后，两姐妹坐在沙发上看起了电视，而白哲则是来到客厅的阳台上，接听梅今日的汇报。
　　在梅比乌斯实验室做过实习，在维尔薇的螺旋工坊做过助理的少女，现在已经成为了白哲的小秘书。
　　而整个逐火之蛾的大致方向由白哲决定后，就交由少女负责。
　　面对白哲的委以重任，梅自然非常尽心竭力，每天几乎只睡四个小时，其他时间都用来工作。
　　所以在梅汇报完成之后，白哲自然在电话里好好的夸奖了她几句。
　　虽然只是几句夸奖，但却让电话另一头的梅，那张精致冰冷的脸蛋上露出了笑容，黑长直的少女捂着自己小鹿乱撞的心口，觉得自己所做的一切都是值得的。
　　和梅的通话结束后，白哲也坐到了沙发上，和两姐妹一起看电视。
　　电视上播放的是伊甸在某个国家演唱会的录播，这是铃挑的节目。
　　作为十多岁的少女，她自然和这个年龄段的女孩子一样，喜欢大明星。
　　而伊甸美丽的外貌，典雅的气质，以及无与伦比的才华，自然是这群少女所最求、憧憬的。
　　很快随着录播的结束，时间也快到十点了。
　　樱看了一眼铃，开始催促她上牀入睡。
　　只是在少女进入自己的卧室后，客厅中只留下了白哲和她两人。
　　樱的目光也变得羞涩起来。
　　见状的白哲自然是对她发起邀请，一把将她抱在怀中，随后进入了樱的卧室。
　　“我们也休息吧。”
　　不久后，正趴在床上看手机的铃，突然听到了什么动静，然后整个人趴在了墙上开始侧耳倾听。
　　这声音她非常熟悉，是她姐姐的声音。
　　铃听着听着，就听入迷了。。。。。。
　　半个小时后，她的眼神从迷离中逐渐恢复清明，然后打开衣柜拿出一件干净的胖次。
　　换上后才安然入睡。
　　只是在梦中，少女梦见了白哲，而至于梦境的内容，那就是铃自己的事情了。

　　白哲只知道第二天起来后，铃碰见他的瞬间，脸蛋变得通红无比力！。

第五十二章铃心中空落的填补！
　　白哲的身影已经好几天没出现在逐火之蛾本部了。
　　但逐火之蛾是个巨大的机构，内部结构完整，失去白哲并非马上就会停止运转。
　　再说了，这段时间内还有作为白哲秘书的梅，监管各部，将逐火之蛾运行的有模有样。
　　梅比乌斯整日泡在实验室里，让人有些怀疑她已经将这里当成了自己的家，一日三餐还是克莱因给她带来的。
　　布兰卡虽然有时候会从旁协助，但因为有了克莱因，她的工作程度大大减小的原因，让她有更多的时间陪伴小格蕾修，和小小的少女外出采风。
　　螺旋工坊中，维尔薇已经完成了第四神之键的构图，甚至连第五神之键也在脑海中有了设想。
　　早在半年前被升职为逐火“三三三”之蛾战斗总指挥的卑弥呼，并不习惯坐在办公室里，不是在前线指挥，就是亲自率军镇压世界各地的崩坏。
　　不过因为新西兰有凯文、千劫和科斯魔三人负责，而且效果非常显著，所以卑弥呼也减少了一个去处。
　　虽然现在崩坏爆发的越发频繁，但好在目前人手足够，所以华被她留在了本部。
　　让她和黛丝多比娅一起接受爱莉希雅的战斗指导。
　　阿波尼亚日常除了审讯凡人，让他们忏悔之外，还成立了心理咨询室，为那些因为崩坏而生出心理问题的可怜的小家伙们予以慰藉。
　　至于帕朵菲莉丝，看仓库的猫猫，整日过着吃饱了就晒太阳的日子。
　　可以说，整个逐火之蛾中，除了白哲之外，没人过得比她更加悠闲舒适了。
　　而白哲在哪来？
　　当然是在樱的家里。
　　樱色长发的少女，在外时冰冷的女杀手，但在家里却是哥大和抚子，不论白哲晩上想要怎样的玩法都会顺着他。
　　但这却哭了一墙之隔的铃。
　　从白哲来到家里的时候起，少女基本上每天晩上都会换一条新的胖次。
　　所以在白天的时候，她洗衣机用的也格外频繁，并因此引来了樱的关注。
　　但好在经过少女的一番胡编乱邹之后，樱还是相信了自己的妹妹。
　　只是这件事，让铃每次单独和白哲待在一片空间内的时候，脑海中就会不自然的回想起自己第一天晩上的梦境。
　　而她的那张脸蛋也会浮现出羞赧的红晕，像是熟透的苹果一样，煞是好看。
　　好在这种情况并没有持续多久，铃的小长假都到期无法充值，只能去上学。
　　只是放学之后，铃接连两三天都发现白哲和樱一起来接她放学，这让少女久违的感觉到了家的温暖。
　　在回去的路上，三人到生鲜超市购买了食材然后才回到家里，樱像个贤惠的妻子一样，穿上围裙在厨房里忙碌三人的晩饭，而白哲则是在铃的房间里，辅导少女的功课。
　　三人如温馨的一家，让铃虽然单独面对白哲是内心非常羞涩，但却很享受现在的生活。
　　甚至少女心中生出了，想要一直这样生活下去的想法！
　　然而时间总是流向前的，樱的限定任务很快就结束了，而白哲也回到了逐火之蛾本部。
　　虽然每天早上、晩上，铃依旧和樱一起用餐，但却种感觉少了点什么。
　　只有在星期天的时候，到逐火之蛾本部找小格蕾修玩耍，并乘机和白哲偶遇的时候，少女心中的那份落空，才得到填补。
　　一个半月后，成功正压了新西兰崩坏的凯文、千劫和科斯魔回到了本部。
　　三人中两人不善言辞，所以向白哲汇报的任务，自然落到了凯文的肩上。
　　外出历练了好几个月，少年那阳光开朗的脸上，也多出了几分忧愁，像是在为伸出末日的人们感到悲伤。
　　而作为三人成功镇压新西兰再起崩坏，白哲自然给了三人半个月的假期，允许他们在此期间去做自己想做的事情。
　　凯文乘上长途飞机回了一趟家，和自己的父母相见，然后又去见了自己的好兄弟苏。
　　对方在长空市的一家医院就职，和他以前的理想一样，在救病治人。
　　阔别依旧的挚友相见，自然是一番感慨，又一番欢笑 。。
　　而千劫和科斯魔，因为并没有亲人的缘故，留在了本部！
　　前者几乎没过两天都要向白哲发起挑战，但每一次都以大败而归。
　　这种情况下，即便是再怎么好战的人，都会放弃。
　　毕竟千劫只是个战斗狂，而不是求虐。
　　然后他就将目标转移到了，有着逐火之蛾第二人这种称号的爱莉希雅身上。
　　虽然少女看上去柔柔弱弱，像是花朵一样美丽脆弱。
　　但在战斗的时候千劫却脸少女的一角也摸不到！
　　所以，很快他也放弃了找爱莉希雅进行战斗。
　　但是因为剩下的人，不是在外面东奔西跑，就是科研人员，或是太菜了，千劫只能暂时放弃战斗的想法。
　　之后的某一天，有人发现千劫出现在了逐火之蛾大食堂的后厨，将那些厨具摆弄的有模有样，做出来的食物也比后厨的厨师更好吃一些。
　　因为这位原本在绝大部分逐火之蛾成员心中的战斗狂，隐隐有了千劫师傅的名称。
　　爱莉希雅还用这个称呼调侃过对方一番，然后就是又一番追逐和战斗，千劫依旧跟不上爱莉希雅的速度，被少女放风筝到体力耗尽。
　　至于科斯魔，因为性格原因，这位沉默的少年从放假开始，不适合其他战1 士一起训练，就是待在训练室中，偶尔被发现的白哲指点一番。
　　很开半个月就过去了，凯文也在与家人和朋友道别后，回到了逐火之蛾。
　　然后，已经成为逐火之蛾中精英的他，再度被赋予了任务。
　　但这一次，他和千劫分开了，他带着科斯魔以及他的小队，前往某地镇压崩坏。
　　而千劫则是带着自己的小队前往另一个地方镇压崩坏。
　　一切事情都在有条不紊的进行，战力逐渐壮大的逐火之蛾，为全世界带来了希望。
　　直到三个月后，在一个清晨，逐火之蛾中响起了警报。
　　某座城市的崩坏能功率，在瞬间上升到1000HW以上！。

第五十三章消失的律者！
　　梅紧急推开了白哲的办公室大门，让正在给白哲画画的小格蕾修，手中的画笔稍微停顿了一下。
　　见状的白哲，当即向梅问道：“情况如何？”
　　闻言的梅自然是如实回答，将大崩坏降临到现在为止，逐火之蛾所发生的一切，一五一十告诉了白哲。
　　“大崩坏的位置已经确定，凯文所率领的第一小队就在附近，他已经带着人赶过去了。”
　　“卑弥呼所率领的第五小队，也出动了，你看还需要派遣那些人前往镇压。”
　　白哲并没有马上回答梅的问题，反而再度问道：“功率是多少？”
　　这一次，梅戳了戳自己鼻梁上眼眶，厚厚的镜片上反射出刺眼的光芒。
　　双臂抱着资料，已经将身前柔软压得变形的黑长直上，脸上严肃再甚一份。
　　“我离开的时候，卫星就观测到哪里的崩坏能功率上升到了2000HW！”
　　紧接着，梅说出了自己的意见。
　　“这种功率必然有律者诞生，让爱莉希雅过去吧。”
　　现在已经有了凯文和千劫这种远超他人的战力存在，自然不再需要白哲亲自出手。
　　因而面对这种情况，派遣作为逐火之蛾第二战力的爱莉希雅前往镇压大型崩坏，自然是最优解的选择。
　　闻言的白哲点了点头，然后嘱咐道：“让她带上启示之键和裁决之键一起过去。”
　　“是。”
　　得到吩咐的梅自然是立即离开这里，向爱莉希雅下达命令。
　　在梅离开之后，原本安静的小格蕾修突然开口了，用自己那天真无邪，又软软糯糯的好听嗓音对白哲说道：“爸爸的心情很复杂。”
　　闻言的白哲脸上露出笑容，来到少女面前，伸手捏了捏她光滑水嫩的小脸蛋。
　　“小格蕾修很懂我的心思呢。”
　　随即又抱起她，让她坐在自己的双腿上继续作画，并在少女沾着颜料在画布上涂抹的时候，蹭着她的小脸蛋，轻声说道：
　　“因为游戏进行的很顺利，上版本马上就要过去了。”
　　在白哲说完后，办公室又起二伞𝖜澪咝究弃𝔪傘咝ϙυ-N陷入了令人毛骨悚然的寂静。
　　而小格蕾修的画作上，开始浮现出漆黑的尖牙与利爪，出现如夜空般璀璨的紫色。。。
　　与此同时，在得知大型崩坏爆发后，戴斯多比亚和华主动请缨，和爱莉希雅一同奔赴了前线。
　　不久后，印着逐火之蛾标记的空中战舰，从窗外经过向着远方逝去。
　　爆发崩坏的城市内，虽然早就布置了抑制崩坏能的装置，但却在短短几秒钟内就爆表停止运转。
　　紧接着，无数崩坏兽涌现！
　　虽然城市中除了轮班述职的逐火之蛾战士外，还有着武装人偶，但在崩坏爆发的瞬间，依旧有一半以上的人在崩坏中丧生！！
　　而剩下的人不是被崩坏兽碾压，就是在不停的逃窜。
　　半个小时后，率领第一小队的凯文，及时赶到这里，在见到城市中发生的一幕后，心中顿时升起怒火。
　　然后包括科斯魔在内的逐火之蛾战士，在凯文的号召下，纷纷拿起武器，开始最城市中涌现的崩坏兽进行击杀，对平民就行久远。
　　因为从本部得到了消息，所以凯文开始尝试在城市中寻找诞生的律者，但却没发现任何有关律者的踪迹。
　　虽然有着逐火之蛾战士的不懈奋斗，即便卑弥呼及时来源。
　　但因为始终找不到律者的踪迹，短短一个小时的时间，一座大型都市就有三分之二在崩坏兽的肆虐下完全沦为废墟！
　　随着人类的幸存地越来越少，逐火之蛾的战士不得不开始转攻为守，保护还为撤退的市民。
　　就在崩坏兽逐渐包围住凯文和他们身后的市民的时候，先是一道粉色的流星划破天际，降落在人群中，创造出庞大的水晶结界，将人们笼罩。
　　见状的卑弥呼脸上浮现出了笑容，而凯文和科斯魔则是松了口气。
　　援军来了！
　　紧接着天空中降下无数道光束，将地面的崩坏兽焚毁！！
　　随着地面浮现出巨大的阴影，人们抬头见到遮天蔽日的舰队出现在自己头顶。
　　让陷入灾厄的所有人见到了希望的曙光！
　　紧接着，凯文和卑弥呼的通讯器上，响起了爱莉希雅的声音。
　　“抱歉各位，让你们久等了，逐火之蛾的爱莉希雅前来支援”
　　随着通讯器中爱莉希雅话音落下，一道粉色的流星从旗舰的甲板上飞上天空，化作一个巨大的魔法阵。
　　紧接着，从魔法阵中落下无数粉色的光雨，将地面上崩坏帝王级别以下的崩坏兽尽数射杀！！！
　　然后，降落舱内的逐火之蛾战士开始降落，在劫后余生的市民眼中，宛若天兵神临。
　　一个个神色激动不已。
　　卑弥呼在降落的战士见到了华和黛丝多比娅，脸上露出了欣慰之色。
　　直到爱莉希雅降落的时候，那区别于所有人的粉色，让有些人激动的大声叫了出来。
　　“女神大人！”477“太好了，是女神大人来拯救我们了——”
　　前几次崩坏，爱莉希雅是如何对抗崩坏的，自然有人拍了下来，传到了网上。
　　强大的实力，热情温柔的性格，再加上少女那如飞花般美丽的外貌，久而久之就有部分人将她看做了女神。
　　如果爱莉希雅愿意成立神教的话，恐怕会有许多人愿意簇拥在她身边。
　　但人们为她而如此狂热，并非少女想要见到的。
　　所以爱莉希雅只是对这些回以微笑之后，就来到了卑弥呼和凯文面前，在将启示之键和裁决之键交给两人之后，开始询问律者的下落。
　　但可惜，得到的回答让少女大失所望！
　　下一秒，爱莉希雅便指挥起逐火之蛾的工作人员，将市民疏散到远离城市之外的安全地方。
　　然后和战士们一起，在城市中消灭刚才未能一击消灭的上位崩坏兽。
　　然而没过多久，本部传来了消息，说是在距离此地七十公里外的另一座大都市，观测到大功率崩坏能，以及无数崩坏兽！
　　在这瞬间，所有人都明白了，第六律者比以往的律者更加聪明，在这座城市诞生制造出大量的崩坏兽后，就前往了其他城市。。

第五十四章不愧是爱莉希雅！
　　在接到逐火之蛾消息的瞬间，众人心中立即升起了浓浓的疑惑。
　　律者什么时候变得这么狡猾了？
　　虽说从一开始律者就表现出了明显的智能，但根据多次观测，却发现作为崩坏使徒的律者，受强烈破化欲望的驱使，带着对人类的憎恨大肆破坏！
　　而现在，才诞生的第六律者居然在逐火之蛾到来前，就跑了。
　　这样的情况，让许多人心中生出了不好的预感。
　　得到消息的下一秒，卑弥呼就已经做出了决定。
　　“这里交给我就好，爱莉希雅你马上带人过去！”
　　凯文在这时毛遂自荐道：“我也一同前往，如果律者再次移动的话，也好有人能对付崩坏。”
　　见到凯文都开口了，科斯魔自然也要跟随他心中的大哥一同前往。
　　“我也去。”
　　闻言的卑弥呼点了点头，而这时一旁华和黛丝多比娅似乎也想跟着一起去，但爱莉希雅却让她们留了下来，从旁辅佐卑弥呼。
　　两位少女虽然心中遗憾，但面对爱莉希雅的命令，自然是领受军令！
　　在凯文离开之前，卑弥呼将能将被击中目标分解成原子的裁决之键交由爱莉希雅使用。
　　但少女却以武器不够可爱作为缘由，将裁决之键转交给了凯文使用，而凯文也自然将第一神之键，启示之键交给了卑弥呼。
　　虽然两人携带大批逐火之蛾战士，登上战舰再度出发。
　　卑弥呼在向华和黛丝多比娅吩咐了保护幸存者的任务后，自己拿着启示之键向着，在爱莉希雅刚才那一击下幸存下来的上位崩坏兽冲了过去。
　　刹那间金光乍现，启示之键在瞬间复制出十多把枪械形状的裁决之键。
　　虽然复制的神之键比不上真正的神之键，但却完全能将崩坏兽射击成碎片了！
　　爱莉希雅在前往另一座城市的路上，自然不会干坐着，而是让梅分析律者的数据和能力，以及对方之后可能出现的路径。
　　凯文和科斯魔则是严阵以待！
　　因为情况紧急，所以运输舰是以最大功率工作，很快就抵达了律者所在的城市。
　　然而即便逐火之蛾赶路的速度已经够快了，但在他们抵达这座城市的时候，这里已经被崩坏兽占据，变成了一片火海！
　　见状的凯文和科斯魔心中顿时愤怒不已，但已经见惯了大场面的爱莉希雅，却没有被愤怒冲昏头脑，当即派遣逐火之蛾的士兵对幸存者进行救援。
　　不仅如此，少女也在同时接收到了来自逐火之蛾本部的消息。
　　第六律者正想着西南方向，六十公里外的另一座城市快速移动！
　　在得到这个消息的瞬间，原本沉默寡言的科斯魔表示，自己愿意留下来和逐火之蛾的战士一起救助幸存者，让爱莉希雅和凯文带着剩下的人，尽快阻拦律者！
　　然后运输舰再度起航了。
　　恰好前后脚和律者抵达了同意座城市，在第六律者刚开始召唤崩坏兽的时候，粉色的水晶结界将整座城市笼罩，防止律者再度逃跑。
　　已经有三座城市惨遭毒手，不能再让律者肆意妄为了！
　　在这至少有百万人丧生的情况下，就算是爱莉希雅也已经气愤不已了！！
　　“凯文，你率领战士们对抗镇压城市里的崩坏兽～～。”
　　“科斯魔，你和剩下的人负责疏散、保护和搜寻幸存者！”
　　“是！”×2
　　至于律者，当然是由爱莉希雅亲自出手对付。
　　见到战舰来到的第六律者准备估计从事，但爱莉希雅所设下的水晶结界，并非能轻易击破的。
　　就算是律者也需要消耗大量时间！
　　但是已经来不及了！！
　　战舰舱门打开，全副武装的凯文、科斯魔，带着逐火之蛾的战士，如同天兵一样降落在受灾的城市中，开始执行自己的任务。
　　甲板上，爱莉希雅张开手中的长弓。
　　这把花与爱之诗从诞生起就在她手中，因为外形美丽，符合少女心意，而成为了她的专属武器。
　　虽然迄今为止经历了不少次改造，但就功能和力量而言依旧比不上用律者核心作为原材料的神之键！
　　但少女依旧对这把长弓爱不释手，一如她心中对白哲浓浓的爱。
　　在爱莉希雅的力量的加持下，这把长弓能发挥出接近神之键的力量！
　　高楼上，第六律者自然也注意到了这一幕，见到如飞花般少女手中长弓上，所汇聚的大量崩坏能，心中顿时警铃大作，开始操纵周围的崩坏兽攻击水晶结界。
　　下一秒，爱莉希雅那带着气愤意味的声音在甲板上响起。
　　“｀～虽然是可爱的女孩子，但做出这种事情，也是不能被原谅的哦！”
　　紧接着，随着少女松开手中的弓弦，汇聚在长弓上的崩坏能化作粉色水晶长弓，只是眨眼间就射击到了结界的穹顶。
　　然后在爱莉希雅的精密操纵下，开始了上成百上千次的弹射。
　　一分二，二分三，三分四的箭矢。。。。。。密集到几乎占据了整个视野的粉色流星，让第六律者根本无法彻底防御住爱莉希雅的攻击。
　　但是被成百上千的箭矢所贯穿的第六律者，却站在原地完好无损，让爱莉希雅心中生出了大大的疑惑。
　　随即，少女脚下汇聚出四瓣的水晶花当做跳台，在跳下甲板后，从空中一边不断射击，一边不断接近第六律者！（王赵赵）
　　给这位为人类带来巨大灾难的律者，待了巨大的压迫感。
　　随着爱莉希雅接近，第六律者不得已用崩坏能汇聚出一把巨大的镰刀，开始和少女短兵相接。
　　但可惜，原本就是普通人的第六律者，即便是被崩坏选中，但在战斗方面也不可能是爱莉希雅的对手。
　　短短几招之内，便露出了破绽余！
　　地面上，凯文和科斯魔趁着律者无暇顾及地面，而全力肃清地上的崩坏兽，拯救城市里的居民！
　　见状的凯文当即说了一句“不愧是爱莉希雅”，然后又头生到了对抗
　　科斯魔见到强大的律者在爱莉希雅手中，被打的毫无还手之力，心中不由的感到羡慕。
　　如果他也拥有这股力量的话，是不是就能成为和凯文一样，受人尊敬，成为拯救他人的英雄呢？。

第五十五章小格蕾修的作画！
　　虽然表面上爱莉希雅将第六律者压制的脸还手都不能，但凯文很快就看出了端倪。
　　“怎么回事？”
　　以爱莉希雅的力量，对此命中第六律者的致命弱点，不应该击杀不了对方啊！
　　所以只有一种解释，那就是第六律者的特殊能力，让她在爱莉希雅的密集攻击中幸存了下来。
　　在发现这种情况的瞬间，凯文立马就对本部进行了汇报。
　　接到消息后，梅自然立刻通知了白哲。
　　得到授权后，立刻联系起了梅比乌斯和维尔薇，以及逐火之蛾中的其他科学家，开始研究第六律者的特殊能力。
　　然而经过数次爱莉希雅和第六律者战斗的画面比对，众人只得出了第六律者有着强大恢复力的能力。
　　所以，梅、梅比乌斯和维尔薇三人，自然是乘坐本部最快的运输舰，抵达现场，根据现场勘查和数据收集。
　　直到日暮之时，终于得出了结论。
　　第六律者有着能力是创生和凋零——操纵细胞和基因，加速生物细胞凋亡，加速自愈系统进行超速再生；更改生物基因，使其变换物种，或对某条特定基因链进行修改！
　　在得出这个结论后，梅和维尔薇也吓了一跳，247而梅比乌斯看向第六律者的目光，则变得贪婪起来。
　　如果能得到第六律者的尸体和律者核心，并对其就行研究的话，她和白哲订制的融合战士计划说不定能提前实现！
　　而现在最重要的就是，终结第六律者的性命。
　　因为爱莉希雅的压制，第六律者暂时无法制造出灾祸，但是人力终究是有限的，爱莉希雅也会疲惫，不可能永远压制第六律者！
　　但好在对付第六律者的方法，梅三人在研究出她的能力后，就得出了结果。
　　那就是借用第三律者核心打造而成，能将生命分解成原子的裁决之键攻击她的致命部位，才能遏制第六律者的能力。
　　为爱莉希雅创造击杀对方的机会！
　　得出结论后，三位科学家自然是退出战场，以免被波及。
　　而凯文则是在科斯魔的掩护下，进入了爱莉希雅和第六律者的战场。
　　原本信心满满，觉得自己能配合爱莉希雅一举击杀律者的凯文，在见到对方的摸样后，瞬间愣在了原地。
　　因为哪外貌年龄看上去比他小上好几岁的少女。
　　而见到凯文到来的爱莉希雅暂时用水晶束缚住了律者的行动。
　　见状的凯文下意识的端起手中化作枪械的裁决之键，将漆黑的枪口对准第六律者的脑袋。，
　　感知到危机的第六律者立马用自己年幼的面容，开始求饶哭诉，说自己之所以成为危害人类的律者是因为自身那可怜的遭遇，说自己以后再也不会对人类造成危险，并请求凯文放过她。
　　而第六律者的这番表演，自然是成功博得了凯文的同情心，让他心中生出了犹豫！
　　这时，通过凯文衣服上的微型摄像头，见到他没有扣动扳机的梅比乌斯，当即发起了催促道。
　　“你还在等什么凯文，还不赶快解决律者！”
　　“可是梅比乌斯博士。。。。。。”
　　通过对讲机听到凯文的迟疑后，梅瞬间娥眉微蹙，在维尔薇露出了意外的眼神，梅比乌斯更是出言斥责。
　　“不要说废话，律者就是人类的敌人，这点是你改变不了的！”
　　“如果你下不了手的话，就把裁决之键交给爱莉希雅，让这女人动手。”
　　随着梅比乌斯的声音响起，一旁的爱莉希雅刚从凯文手中接过裁决之键的时候。
　　就在这瞬间，第六律者挣脱了束缚，庞大的崩坏能伴随着死亡的力量，从她身上迸发！
　　既然都要死了，第六律者自然要用自己的力量拉一批人垫背！！
　　黄泉路上也好有个伴。
　　死亡的气息在瞬间弥散开来，虽然爱莉希雅出手构建了水晶屏障，但死亡的气息比她的动作更快。
　　少女的水晶屏障只成功庇佑了半座城市。
　　而城市的另一半，仅仅是半个呼吸的时间都不到，就被死亡笼罩，变成寸草不生的死地！
　　砰——
　　紧接着枪声响起，爱莉希雅用裁决之键阻碍了律者的能力，然后用箭矢贯穿了对方的心脏。
　　随着第六律者的尸体倒在地上，第六次大型崩坏也宣告结束。
　　与此同时，逐火之蛾本部最顶层，白哲的专属办公室内。
　　坐在魔王大腿上的小格蕾修也终于完成了自己的作画。
　　上面的内容是，一位手持长剑的骑士，骑着一只巨大狰狞的漆黑巨龙，在荒芜的土地上，正在啃食一颗像是眼珠又像是茧一样的，有着奇异颜色的巨大东西。
　　在布兰卡下班将小格蕾修接走后，白哲也将这幅画挂在了办公桌对面的墙壁上。
　　另一边，回来的路上，凯文因为自己一时的犹豫所换来的恶果，而陷入了深深的自责之中。
　　在回到本部后，他接受了阿波尼亚的审讯，被下达了反省半个月的命令！
　　科斯魔虽然被嘉奖，但从这之后却整日待在训练室中，仿佛将这里当成了自己的家。
　　因为第六律者的特殊能力，梅将其称作死之律者！
　　维尔薇分得了律者核心，梅比乌斯则得到了死之律者的尸体，开始进行实验的最后一步。
　　梅则是在和白哲商量后，开始拨款对受到大型崩坏灾害的城市进行重建工作。
　　卑弥呼负责工程，华和黛丝多比娅则是从旁辅佐，爱莉希雅则是负责警戒大型崩坏的余震！
　　三天后，千劫回到了逐火之蛾，在得知凯文的消息后，直接一拳干碎了对方的房门。
　　在破口大骂凯文的软弱中，和他打了一架，最后却兴致缺缺的离开了。
　　另一方面，伊甸在从白哲这里得知这件事后，号召全世界对受大崩坏灾厄的城市进行了募捐，并且亲自带队，带着价值数十亿的物资，前往了幸存者的临时安置地。。

第五十六章大小美少女作陪！
　　城市之外，一处山清水秀的山坡上，午后阳光的大树下，小格蕾修坐在白哲的双腿上，复写眼前的自然景象。
　　一旁，穿着白色连衣裙，胸口和头发上扎着黑色蝴蝶结，像是飞花般美丽的少女，静静的看着两人，并时不时对小格蕾修的作画，提出独属于自己的见解。
　　“小格蕾修我觉得你这里应该再加一点鲜花。”
　　“这里这里。。。。。。没错，就是这里，这里也要加点，嗯~还有这里。”
　　但是马上少女的指点就被白哲给粗暴无情的打断了-。
　　“不要听她，按照你自己的-想法画就好。”
　　魔王怀中，穿着白哲小花裙，头戴贝雷帽，有着蔚蓝色秀发的少女，乖巧的点了点头。
　　“嗯，我知道了爸爸。”
　　两人的这幅摸样，顿时让爱莉希雅气鼓鼓的鼓起了腮帮，像是只嘴里塞满了食物的松鼠。
　　“我说白哲，不如把小格蕾修给我待一天吧，你看她整天和你待在一起，都变得老气横秋了。”
　　“可爱的女孩子，就应该像我一样活泼才对嘛。”
　　说着爱莉希雅还合十了双手。
　　白哲知道这女人这幅双眼放光的目光，是在期待小格蕾修穿粉色裙子的可爱摸样。
　　为了自己可爱的女儿不会遭受爱莉希雅的毒手，白哲决定做点什么。
　　比如转移话题之类。
　　“个人性子不一样，不能强求。”
　　然后白哲便开始了东拉西扯，最后将话题扯到了梅比乌斯身上。
　　“再说了，我可不想我可爱的小格蕾修变得和你一样肥，这几天我每次去梅比乌斯哪里，都会听见她说你胖了。”
　　区区粉色肥婆罢了，香香软软的小格蕾修怎么可能交给你！
　　随着白哲话音落下，原本满脸笑容的爱莉希雅顿时露出了震惊的神色。
　　“才不是肥，这是丰满懂吗？丰满！而且我可是每天都有做身材管理的。”
　　少女的顿时逗乐了白哲，让他成功的笑了出来。
　　“呵，55kg的身材管理吗？”
　　“是54。8kg，不许四舍五入！”
　　说着爱莉希雅更是摇晃起了白哲的肩膀，似乎想要他改口。
　　她的动作自然影响到了坐在白哲大腿上作画的小格蕾修，随着白哲的不断晃动，正在作画的少女也开始变得晕乎乎的了。
　　紧接着，稚嫩而可爱的嗓音从小格蕾修口中响起。
　　“唔~天空和大地在晃动，我好像看见有星星向我飞来了。”
　　见状的爱莉希雅瞬间撒手，在检查了小格蕾修的眩晕状况之后，她才松了口气。
　　“呼，还好还好，小格蕾修没有晕过去。”
　　“对不起啊，小格蕾修，爱莉希雅姐姐下次一定会注意的。”
　　说着，见到白哲投过来的责备视线，爱莉希雅可爱的吐了吐舌头。
　　而这时，她也终于想起来了，55kg这个体重，是上一次梅比乌斯负责逐火之蛾女性体检时，给她填写的数字。
　　虽然当时她极力挽求梅比乌斯将数字改回54。8kg。，甚至愿意拿出自己刚买的粉色小裙子送给对方，但冷酷的博士还是仅对她个人进行了四舍五入！
　　所以为了证明自己真的有在做身材管理，爱莉希雅自然是将这件事告诉了白哲，让他露出了意外的眼神。
　　“我就说上次见到你的体检报告，怎么会多了0。2kg，原来是梅比乌斯在和你开玩笑啊。”
　　“这样，我给你出个注意，以我的名字给梅比乌斯送一条粉色的小裙子。”
　　“嗯嗯。”
　　闻言的爱莉希雅自然是点了点头。
　　虽然转念一想白哲说这番话，是他像看粉色的梅比乌斯，但只要白哲开心就好。
　　这样想着，爱莉希雅也缓缓坐了下来，靠在了白哲的肩膀上，在秋后温暖的阳光中，渐渐闭上了双眼。
　　不久后，坐在白哲大腿上的小格蕾修停下了手中的画笔，用自己那可爱的嗓音对白哲说道：“爸爸，爱莉希雅姐姐睡着了。”
　　闻言的白哲亲昵的蹭了蹭少女光滑的脸蛋。
　　“我知道。”
　　随后那双燃烧的黄金瞳，看着靠在自己肩膀上睡着的粉发美人，缓缓开口道：
　　“明明是她约我出来的，但自己却靠着我休息，等她醒来后必须好好惩罚她一番。”
　　随着白哲话音落下，闻言的小格蕾修也作势附和。
　　
　　“嗯，惩罚她一番！”
　　而少女的这番可爱摸样，自然又让白哲好好的亲昵了一阵才放过她。
　　对于白哲的行为，小格蕾修自然不讨厌，甚至还相当喜欢。
　　她喜欢白哲身上让她安心的气味，喜欢白哲上给她安全的感觉，更喜欢白哲身上那好似整个自然界都在他身上的美丽颜色！
　　不久后，小格蕾修也完成了作画，随着精神放松下来后，将小脑袋靠在了白哲的胸膛上，也缓缓闭上了双眼。
　　在睡梦中少女不仅了可爱的嚅嗫，还时不时用自己的小脑袋蹭了蹭白哲的胸膛。
　　一大一小两位少女都靠着他睡着了，因为两人都和白哲是零距离接触，所以此刻魔王的鼻尖上萦绕着两种不同的香味。
　　 。。。。。。。
　　一种像是郁金香的芬芳，而另一种则是清香中带着淡淡的油墨味。
　　在两位如梦少女的陪伴下，白哲抬起头来望向天空。
　　从那双金瞳中映射而出的视线，穿过了天际，跨越了四十多万公里的距离，看着在梅的提一下，正在修建的月球基地。
　　目视到了，存在于月球更深处的，正在执行筛选程序的终焉之茧！
　　不知道过了多久，一道娇憨的哈欠声让白哲收回了，目视着终焉之茧而散发的思绪。
　　是爱莉希雅从梦中醒来了。
　　“哈~啊~~”
　　一醒来粉发的少女就为自己刚才的事情想白哲抱歉。
　　“抱歉，抱歉实在是待在你身边太舒服了，一不小心就睡着了。”
　　其中还夹杂着被吵醒的小格蕾修那慵懒的声音。
　　“已经天亮了吗？爸爸。”
　　随后，爱莉希雅掏出口袋里的手机，看了一下时间，在见到16这个数字后，当即用手虚掩樱唇。
　　“哎呀，已经这个时候了！”
　　“小格蕾修的肚子也应该饿了吧，我们也是时候该回去了呢。”
　　“我们今晩不去食堂，就在外面吃。”
　　“好呀~”
　　“你出钱。”
　　“没问题，就当是下午的赔罪好了。”
　　面对白哲的要求，爱莉希雅自然是欢快的答应了大。。

第五十七章在这冰冷的世界中能温暖人的只有......
　　晩饭过后，白哲将困乏的小格蕾修交给了布兰卡。
　　然后就被爱莉希雅拉到了逐火之蛾住顶部，坐在阳台便，一起看星星。
　　但可惜，因为现代工业化的多种原因，即便是万里无云的夜空，星空也带着些许朦胧。
　　宠爱少女的白哲见状，自然是伸出手来，将天空上的朦胧拨开，让更加美丽的星空出现在少女的视野中。
　　见状的爱莉希雅自然被白哲的宠爱所深深感动，当即抱住了他的胳膊，让他享受的手臂能享受到自己精心呵护的柔软。
　　虽然自然界的酷暑严寒对白哲来说根本不算什么，但在陪着爱莉希雅在阳台上吹了好几分钟冷风后，白哲心中不免升起了一丝无聊。
　　随即向她问“九六七”出了一个问题。
　　“该说了吧，你今天主动找我约会的目的。”
　　爱莉希雅并不是没有主动找他约会过，但是以往两人不是去游乐园，就是在商业街逛逛买买。
　　而不是像今天下午那样，一副有心事的摸样。
　　闻言的爱莉希雅露出了小小的惊讶摸样。
　　“原来你都看出来了呀。”
　　听着爱莉希雅的话，白哲捏了捏她的脸颊，在少女吃痛的表情中说道：“就你平日里那活泼的摸样，一下午的时间怎么会就那么几句话。”
　　随着白哲话音落下，爱莉希雅的心情就像是刚才天空上被魔王拨开的云雾一般，一下子高兴了起来。
　　“原来你平日里是这么关心我的啊，好开心~！”
　　说着，少女的樱唇在他侧脸轻点了一下。
　　见状的白哲指了指自己的嘴巴。
　　“要亲的话，我还是觉得这里更合适一点。”
　　但紧接着，他就话锋一转，让爱莉希雅一时间都有些没反应过来。
　　“让我想想不会是关于凯文的事情吧？”
　　“？？？”
　　“你怎么知道的！！”
　　“废话，整个逐火之蛾都在我的视线中，你那点小心思我还不知道吗？”
　　“哎呀，那孩子简直就像个犯了错后，自我检省的小孩子一样，将自己关在房间里。”
　　“但这样一来，逐火之蛾对抗崩坏就减少了一个重要战力，所以我想让你想想办法让他离开自己的房间。”
　　“我可是偷偷看过逐火之蛾的后台，这孩子每周都要浏览你成立逐火之蛾的故事，以及讨伐律者的战绩，他完全将你看做了自己心目中的偶像。”
　　这样一个对抗崩坏的重要战力，要是一只这样颓废下去的话，可不是渴望见到人的意志之光的爱莉希雅愿意见到的！
　　实际上，白哲当然见到过在完成对抗第六次大崩坏之后，回到本部之时的凯文脸上颓丧的神色。
　　简直就像是一只失去了欢乐的萨摩耶，让人见了不禁心生怜悯。
　　从第六次大崩坏结束后，直到现在已经过去了一个月有余，明明惩罚已经结束了，但他依旧将自己闷在房间里。
　　这样的状态下的凯文，在白哲看来与其说是自怨自艾，还不如说是在龙场悟道！
　　只是随着少女话音落下，白哲脸上的表情变得古怪起来。
　　难道地球也要变得重力起来了吗？
　　随即，面对爱莉希雅的请求，白哲缓缓开口道：“外力是重要，但最关键的还是要他自己醒悟。”
　　“不过既然你都开口了，我明天就试试吧，先安排千劫和他打上一场。”
　　既然白哲已经表示了同意，爱莉希雅自然不会在多说什么。
　　说完后白哲忽然觉得这个问题太沉重，旋即便准备开口转移话题。
　　“这个话题太承重了，我们换个话题怎么样。”
　　“今夜的星空如此美丽，你就没有想要表示的吗？爱莉希雅。”
　　闻言的爱莉希雅伸出食指，戳了戳白哲的脸颊，并在同时说道：“表示？我刚刚不是亲了你一下吗？不许赖皮。”
　　但白哲却持有不同意见。
　　“我说的表示肯定不是这样浅显的亲密。”
　　随即美丽的飞花被魔王噙住了两张粉色的花瓣，花蜜被魔王吞咽下肚。。。。。
　　那双如宝石般清澈的眼睛，渐渐浮现出氤氲，带上了迷离。
　　半个小时之后，少女捂着嘴打开阳台的大门，冲了出去。
　　而被爱莉希雅落在阳台上的白哲，则是一脸悠哉的摸样，好像自己并没有做什么坏事。
　　再又吹了一会冷风后，他直接利用魔法转移到了螺旋工坊，一把抱住了正在工作的维尔薇，将她吓了一大跳。
　　不过对于这种惊吓，魔术师表示可以再来一次。
　　然后白哲将欺诈师叫了出来，在原初维尔薇的羞赧中，白哲用她温暖的人心和肌肤温暖了自己。
　　翌日，站在房间里通过窗户看着外面多彩缤纷世界的凯文，而这个房间则是他囚禁自己的囚笼。
　　突然他放在身后桌子上的手机传来了震动，一条短信显示在屏幕上。
　　听到消息的凯文在犹豫了一下后，还是转过身来拿起了手机。
　　短信上写着让他前往第五训练室一趟。
　　见到来信人是白哲，凯文自然不敢怠慢，在洗了把脸，换好衣服后立马来到了指定好的训练室中。
　　而在这里，除了白哲之外，还有因为被白哲提前通知了半小时，早已等的不耐烦的千劫！
　　“你终于来了，凯文！让我等待这么久的怒火，就用你的身体来偿还吧！！哈哈哈哈——”
　　随着千劫话音落下，白哲差点被他的语出惊人下晕过去。
　　好在反应过来之后，在凯文疑惑的视线中，白哲拍了拍手道：
　　“这里的面积，显然不够两位放开手脚，所以。。。我们换个地方如何？”
　　下一秒，白哲脚下出现一道魔法阵，紧接着魔法阵迅速扩大，将千劫和凯文也囊括了进去。
　　随后，只是一眨眼的时间，三人便来到了一处荒芜的平原。
　　见状的千劫当即意外的看了白哲一眼。
　　“你还有这种能力？”。

第五十八章你那表情是什么，你那眼神又是什么！
　　对于千劫的好奇，白哲脸上露出神秘的笑容
　　“我的能力还很多，想要见识的话，就好好替我教训他一场吧。”
　　闻言的千劫自然是又对白哲暂时一番他的傲娇。
　　“哼！，不用你说，你也会这么做。”
　　因为过往的经历，至此以鏖战为生的千劫，在和凯文的第一次战斗之后，就将对方看做了自己的对手。
　　至于白哲，因为太过强大，简直不是一个层面的存在，所以他只是单纯的将白哲的这份强大，看做自己要攀登的目标！
　　而现在，被他视作对手的凯文，居然因为一战就露出如此颓丧的疲态，他自然要好好纠正对方的错误。
　　做错了就大方承认，那就认真反思自己之所以错误的原因，然后在下一次行动的时候做到更好。
　　就像他的人生词条一样——敌人，杀便好。拦路者，杀便好。存在的隐患，杀便好，所有的06异物，杀便好。。。。。。！！！
　　而这种杀，自然也包括自怨自艾这种让自己战力下降的情绪。
　　可以说，名为千劫的男人，虽然表面看上去非常粗鲁，但实则粗中有细。
　　不然也不会在不出任务的时候，偶尔兼职逐火之蛾大食堂的后厨。
　　虽然看不出千劫面具下的脸上到底是什么表情，但是从他的话中，白哲感受到了高昂的愤怒
　　是对凯文展现出自怨自艾的愤怒。
　　如果是个可爱的女孩子这样做的话，白哲会非常高兴，但是一个热情似火的男孩子这样做了。
　　“男人的傲娇，真是十份不可爱的东西。”
　　在吐槽了一句后，白哲瞬间就退到了千米之外的小山上，将战场留给了两人。
　　紧接着，人迹罕至的荒原上，展开了激烈的碰，将荒芜的大地撕裂。
　　仅仅是余波，就击碎了周围被风化的巨大岩石，扬起百米高的沙尘！
　　一开始千劫还和凯文打得热情高涨。
　　但随着时间流逝，他发现凯文的动作越来越慢，力量也越来越小，甚至很多时候都在被动挨打。
　　这让原本脾气就暴躁的千劫，愤怒的情绪一下子就被激发了出来！
　　他挥动炙热的拳头，一边痛揍凯文，一边破口大骂。
　　“你那表情是什么，你那眼神又是什么。”
　　“你以为自己这样做，那些死去的人就能复活过来吗？回答我凯文！！”
　　“站起来，面对我——！！！”
　　不远处的山坡上，白哲双手抱胸俯瞰着下方，看着千劫不断强凯文挥出的友情破颜拳的一幕。
　　原本疯狂的战斗，在他的眼中却被当做了特效优越的动画，并对之做出感慨的评价。
　　“精彩的战斗，热血的友情。”
　　“这样以来也算是完成爱莉的委托了，接下来就是该找她要报酬的时候了。”
　　至于昨天晩上在天台上发生的事情，那是时候是两人在美丽的夜空情不自禁。
　　当然不可能算在少女的报酬上——无良的魔王如此想到。
　　在想着让爱莉希雅如何支付报酬的同时，白哲也一心二用的关注着千劫和凯文的战斗。
　　在他的设想中，两人都是他攫取终焉之茧的全部力量，冲出太阳系的先锋，也是他所创建神系的大将！！
　　毕竟，让那些可爱的女孩子身处险境，白哲还真有些舍不得，但换做是男性，那就是另一回事了。
　　在男女性别上，魔王就是如此的双标！
　　荒原上，凯文已经被千劫提起来重重的砸在地上，一拳又一拳的砸在他英俊的面庞上。
　　千劫打人可从来看对方的长相，而是只管自己的心情和对错！
　　原本在学院中有着王子大人称呼的凯文，此刻已然破相。
　　然而就算如此凯文依旧没有反抗，但是心中的信念却变得越来越坚定。
　　就在千劫要再度挥下一拳的时候，白哲悄然出现在两人身旁，一把抓住了他宛若千钧的手臂。
　　“好了，可以了，再打下去，他就真的该进急诊室了。”
　　“等会，他和你还有任务要出，梅刚才来了消息，说是地中海、北欧以及澳洲三块地方相继出现了中型崩坏。”
　　说着白哲，又算了一个治愈魔法在凯文身上，将他身上的大部分伤势治愈，但却唯独留下千劫赋予的痛楚，让他慢慢体会。
　　随着白哲话音落下，千劫缓缓松开了拳头，从凯文身上站了起来，散去了拳头上的火焰。
　　而凯文脸上则是露出了震惊和焦急的神色。
　　但是还不等两人询问，白哲就再度开口了。
　　“地中海那边卑弥呼已经带着人前往了；北欧方面，我也让爱莉希雅出动了。”
　　“至于澳洲方面，我想将它交给你们。”
　　“凯文你现在告诉我，你是怎么想的？”
　　闻言的凯文神色莫名严肃，语气比之以前更是带上了几分坚定。
　　“我愿意前往澳洲镇压崩坏！”
　　“好，是否能成为一名合格的、出色的战士，就用这场战斗来向我证明。”
　　随着白哲话音落下，他脚下浮现出了一道魔法阵。
　　这道魔法阵，千劫和凯文相当眼熟，就是之前将他们从训练室传送到这里来的魔法阵。
　　下一秒，三人眼中的景色再度变化，从荒芜的自然景象变成了人造的墙壁和天花板。
　　“现在就去吧，你们的副队长已经整备武装，整合好小队，在出发平台上等待你们了。”
　　“是！”
　　凯文在像白哲郑重其事的行了一礼后，赶忙离开了训练室。
　　而见状的千劫，那双隐藏在面具之后的暴虐双眼，在深深的看了白哲一眼之后，也离开了这里。
　　他知道自己被利用了，但这是白哲用了和凯文打上一场，之后还和他约了一场战斗作为代价。
　　这种利用，他甘之如始！
　　两人离开后，白哲在给伊甸发了个消息，告诉她暂时别去澳洲后，也离开了训练室。
　　但白哲心中清楚，虽然伊甸平日里看上去非常温柔，但在性子上来的时候，也会极度任性。
　　因此即便有他的提醒，这位在音乐上极度负责的大音乐家，也一定会前往澳洲的。
　　为自己的巡回演出，画上一个完美的句号。
　　而白哲在离开训练室后，并不是前往三个爆发中型崩坏的区域，帮忙镇压，而是直径前往了梅比乌斯的实验室。
　　有了第六律者尸体的帮助，蛇蛇的实验已经进入最终阶段了。
　　他是时候该去慰劳慰劳对方了。。

第五十九章白哲：真是狡猾啊，梅比乌斯！
　　实验室内，布兰卡和克莱因，配合着梅比乌斯的实验，忙的晕头转向。
　　因为过于忙碌，小格蕾修都交给了阿波尼亚和帕朵菲莉丝照顾。
　　不久后，实验室的门打开，听到动静的布兰卡立刻看了过来，想要将无关人士出去，但是在见到来者是白哲之后，当即露出来意外的神色。
　　“你怎么来了？”
　　布兰卡那疑惑的声音，自然也引起了克莱因的注意。
　　但是这位和梅比乌斯有着同样颜色秀发的少女，在看了一眼白哲后，就收回了目光，继续将心思放在实验上。
　　至于梅比乌斯，虽然一心二用知道了白哲的到来，但她的目光和注意力，从未离开过手中的实验。
　　对于布兰卡的询问，白哲自然是说出了自己此行的目的。
　　“当然是来看看实验的进度，应该已经到最终阶段了吧。”
　　随后他的目光越过布兰卡，看向了隔了一扇玻璃之后的数个充满营养液的培养槽。
　　几名穿着贴身紧身衣的女性，正紧闭双眼静静漂浮在里面，时不时从口中冒出几个气泡，以证明这些人还活着。
　　这些都是梅比乌斯实验的活体，是被阿波尼亚用戒律审判过，放下不可饶恕罪孽的死囚。
　　所以梅比乌斯使用起来，没有丝毫怜悯！
　　进入实验室后，白哲向布兰卡招了招手道：“把最近的数据拿给我看看。”
　　在对比了最近的数据，白哲知道梅比乌斯已经研究出了制造融合战士的方法，现在她想做的是提升成功率。
　　“我这里有个方法，梅比乌斯你愿意尝试吗？”
　　随着白哲话音落下，原本还专注实验的梅比乌斯，瞬间看了过来。
　　“方法？什么方法？”
　　“或许可以尝试融合我的恩赐，它只需要意志坚强者就能承受｀。”
　　闻言的梅比乌斯转了转自己的眼睛，在思考片刻后，才做出回答。
　　“你的意思是用你的血，作为引子，以此提高成功融合崩坏兽基因的概率。”
　　“比起你的因子来，你的血所蕴含的能量要更弱一些，难道这就是神州那边所说的一滴精十滴血。”
　　“但不得不说，这确实是个不错的想法。”
　　“好吧，融合战士的成功率，我已经研究了半个月却一点概率都没提升，现在只有用你的方法了。”
　　作为科研者，梅比乌斯在每个实验中，所采取的态度既谨慎又大胆。
　　现在借用白哲的力量，来批量制造融合战士，以免对崩坏危机，确实不失为一个好办法。
　　而至于不需要白哲恩赐，能提升的成功率，她依旧再慢慢研究就是了。
　　随后梅比乌斯看向了布兰卡和克莱因。
　　“好了，两位现在帮我将他们取出来吧。”
　　但就在三人要动手的时候，白哲按住了梅比乌斯的肩膀。
　　“不用那么麻烦。”
　　紧接着，在三个漂亮女孩子的注视下，白哲那双燃烧的黄金瞳微微亮起。
　　然后三人便见到培养槽中的实验体，被一股无名的漆黑龍炎烧的连灰烬都没留下。
　　见状的梅比乌斯顿时坐不住了。
　　“快，布兰卡、克莱因，检查培养槽内的情况！！”
　　不久后，看着电脑屏幕上显示的数据，克莱因将检测的结果告知了梅比乌斯。
　　“报告博士，根据检查这些培养槽中出现了数量程度不同的碳原子。”
　　随着克莱因话音落下，布兰卡眼中露出了震惊之色，而梅比乌斯看向白哲的视线，变得更加妩媚。
　　“原子，你的火焰居然能将肉体分解成原子。”
　　“不愧是我的男人，能力比维尔薇那家伙制造的裁决之键更胜一筹。”
　　连这种事都要和维尔薇争上一争吗？哈基蛇，你这家伙。。。
　　紧接着梅比乌斯看向了布兰卡。
　　“布兰卡我封存在研究室的舍沙切片还在吗？”
　　闻言的布兰卡自然是点了点头。
　　“还在，就冻在冷藏库里。”
　　虽然近日来因为实验的原因用掉了不少，但因为对象是崩坏兽，可以说冷藏库里身下的舍沙切片，以及从它身上提取的基因，还剩下不少。
　　“都给我用了吧。”
　　随着梅比乌斯话音落下，布兰卡顿时皱起了眉头。。
　　“？？？”
　　而克莱因同样不可置信的问道：“博士你要用自己做实验？！！”
　　紧接着，梅比乌斯的翘臀便挨了白哲狠狠的一巴掌。
　　听到梅比乌斯要拿自己做实验的魔王，故作凶恶的对她说道：“｀你真够可以的啊，梅比乌斯，在我面前以身涉险了，你以为我会允许你这样做吗？”
　　当然，白哲早就知道这个最求永生的女人，最后一定会融合舍沙。
　　现在他这么做的原因，只是为了让梅比乌斯在接下来对自己的实验中，更谨慎一些。
　　面对白哲责备与关心，梅比乌斯将自己的玉手放在他的胸膛上，温柔的安抚道：“你不是说得到你的恩赐后，成功概率会大大提升吗？”
　　“既然我作为你的女人，你自然不能不保佑我吧？”
　　“真是狡猾啊，梅比乌斯。”
　　这样说着，白哲自然是深深的给了梅比乌斯一个吻。
　　在分离之后，梅比乌斯舔了舔嘴角，将银色的丝线卷入口中，然后朝白哲（王诺好）伸出了手掌。
　　“那么现在给我你的血吧，给我你的恩赐吧。”
　　闻言的白哲笑着摇了摇头道：“你无需使用我的鲜血，因为恩赐早以在你身上了。”
　　随着白哲话音落下，梅比乌斯那如蛇瞳般的眼睛，转了一下，开始回想自己和相处的每分每秒，似乎想要从这些画面中找到白哲给她恩赐的时机删。
　　最终，梅比乌斯将脑海中的画面定格在了，自己第一次被白哲按在牀上，第一次流血的时候。。。。。。
　　“原来如此，那个时候你就把恩赐给我了。”
　　随后，梅比乌斯又主动亲了白哲一口。
　　不久后，她做好准备，在白哲的注视下进入了培养槽。
　　随着舍沙基因的融合，梅比乌斯原本美丽的面庞瞬间变得扭曲起来。。

第六十章饥渴的梅比乌斯！
　　梅比乌斯已经培养槽就是好几天的时间。
　　这段时间内，除了布兰卡和克莱因在精心照顾外。
　　梅、维尔薇，带着小格蕾修的阿波尼亚，以及蹑手蹑脚的帕朵菲莉丝，都会时不时过来看望她。
　　至于白哲，基本上也是全天待在实验室中，以防变故出现。
　　在那双燃烧黄金瞳的注视下，白哲见到了，舍沙的基因因为惧怕他的恩赐，在梅比乌斯体内乱窜，就好似逃避捕食者的惊惶猎物一样。
　　不过好在因为魔王的恩赐，让梅比乌斯的身躯比寻常人更加坚韧，所以这点插曲还不足以让梅比乌斯感受痛苦。
　　整个实验的过程就是，他的恩赐不断吞 噬舍沙的基因融合进梅比乌斯体内，并且融合的非常顺利。
　　在梅比乌斯进入培养槽的第三天，卑弥呼那边出现了一些意外情况，所以白哲让樱带着裁决之键前往支援。
　　而在同一天内，将剩下的舍沙完全吞噬的梅比乌斯，身体出现了变化。
　　仪器检测到她体内出现大量崩坏能，并且梅比乌斯的皮肤上也浮现出了绿色的蛇鳞。
　　不过好在这种情况，并没有持续多久就消失了。
　　五天后，梅比乌斯睁开了双眼，依旧是美丽的绿粉527色渐变瞳，只是瞳仁变成了和蛇类一样的竖瞳，看上去充满了危险性！
　　“看样子博士的实验成功了。”
　　克莱因和布兰卡在进行了最后的确认，在确认梅比乌斯身上没出现意外之后，才打开了培养槽。
　　而白哲早在外面等她了。
　　刚一出培养槽，梅比乌斯就直接扑在了白哲怀里，身上略显黏稠的营养液，自然也打湿了魔王的衣服。
　　绿发的美人蛇脸上带着骄傲的笑容，对面前的爱人说道：
　　“我成功了！”
　　可能是因为成功融合了舍沙，拥有了蛇的基因，梅比乌斯现在觉得白哲更加帅气了。
　　虽然以前她就认为这个实际上，没人认比白哲更加英俊，但都没有现在这般像是饿了好久的毒蛇一样，他的外貌、气味和那双充满威严的燃烧黄金瞳。。。
　　白哲身上的一切，在梅比乌斯眼中都变成了诱发情欲的信息素，早在不断的催促她，获取白哲的因子！
　　在这种欲望的驱使之下，那双渐变的蛇瞳，看向白哲的视线，从骄傲与高兴，变成了恨不得一口将他吃掉，充斥着无尽贪婪的欲望视线！！
　　紧接着，在克莱因和布兰卡震惊的视线中，梅比乌斯直接捧起白哲的脸颊，踮起脚尖吻住了白哲的嘴巴。
　　然后吐出自己那因为在营养液中泡了好几天，而有些冰冷的蛇信子，不断的攫取白哲口中的魔力！
　　只有厚重玻璃之隔的实验室另一边，布兰卡和克莱因人都看傻了。
　　你就这么饥渴吗？
　　才实验成功，你就迫不及待的找上白哲。
　　特别是梅比乌斯不断下探的双手，让两人更是睁大了双眼！
　　和白哲有过同枕经历的布兰卡还好，直到现在连活着的男生的手都没拉过的克莱因，羞涩的眼睛都开始转圈圈了。
　　“博、博士。。。。。。”
　　见状的布兰卡急忙放下手中的资料，推着脸颊发热整个都晕乎乎的克莱因，走出了实验室，并且用自己的工作证锁上了大门，以免有人来打搅两人的欢好。
　　经历连续五天的工作后，布兰卡终于有时间陪一陪小格蕾修了，而克莱因也在她的嘱咐下，在自己的房间休息。
　　然后整个实验室都变成了白哲和梅比乌斯亲热的战场。
　　从试验台到空的培养槽，从布兰卡的位置到克莱因的位置，从大门到隔着实验室的玻璃。。。。。。
　　整个研究所俨然变成了一副昏天黑地的景象！
　　等到有人进来已经是第二天了，空气中充满了清新剂的味道，地面还是湿的，像是才被人拖过。
　　而且，布兰卡和克莱因相继发现，自己的桌子出现了一个巨大的蜜桃轮廓。
　　见状的两人悄悄的看了一旁正在整合数据的梅比乌斯一眼，这人一副淡定从容的样子，就好像昨天实验室中并没有发生什么，令人难以启齿的事情。
　　实际上，这并不怪梅比乌斯，而是怪白哲。
　　相较于因为激动而脱离还差点脱水的梅比乌斯，魔王才是真正负责善后的人。
　　然而他在离开前，只是简单的用了魔法清洁了一下杂乱不堪的地面，根本没有注意到两人在桌子上留下的痕迹。
　　以至于最后还是布兰卡，在和克莱因对视一眼后，从抽屉里取出一张白布，将两人桌子上的痕迹擦拭干净。
　　“克莱因，你去通知白哲，叫他过来一趟，我有一些想法想要实践，待会你负责摄像。”
　　“！！！”
　　随着梅比乌斯话音落下，正在偷看她的克莱因瞬间一个激灵。
　　随后，那双渐变的绿粉色蛇瞳，看向了布兰卡。
　　“布兰卡，待会你复制记录数据。”
　　“是！”×2
　　虽然心中对梅比乌斯昨日战况很是好奇，但克莱因和布兰卡，在面对她发吩咐的时候，还是相应的非常快的。
　　不久后，白哲跟着克莱因来到了实验室。
　　刚一进来白哲就搂住了梅比乌斯那纤细柔软的腰肢，对她耳鬓廝磨道：“正让我没想到，融合舍沙之后，你居然变成了一条黏人蛇蛇，才分开不到两个小时就想我了。”
　　肚子里还是满满私货的梅比乌斯，用手轻轻推开了白哲的脸颊，然后看向了一边的克莱因，对她问道：“克莱因你没和他讲我的原话吗？”
　　闻言的克莱因摇了摇头道：“说了。”
　　她早就不是那种初入实验室的小萌新，梅比乌斯的吩咐和要求，她自然是实实在在的传达给了白哲。
　　至于白哲是怎么想的，那就不是她一个小小的逐火之蛾员工能够左右的了。
　　紧接着，梅比乌斯缓缓看向了白哲，对他郑重其事的说道：“好吧，可能是克莱因表达的不太清楚，那我就亲自说一次好了。”
　　“我让你来是为了实验一些东西，而不是为了这种事情。”
　　但就在这时，她的语气突变，变得充满妩媚，话锋也陡然一转。
　　“等实验结束后，你想要的也不是不可以实现。”
　　在成功融合舍沙之后，梅比乌斯对白哲的欲望也越来越强烈。
　　如果可以的话，她也希望像条蛇一样，整天整天的紧紧缠住白哲。。

第六十一章梅比乌斯的第一次......！
　　梅比乌斯的话，让白哲非常满意，很是愿意帮助她进行实验。
　　但还是有前提的。
　　“说说吧，是什么实验。”
　　“和我打一架。”
　　随着梅比乌斯话音落下，白哲松开了自己那双咸猪手，那双看向她的黄金瞳透露出眼神都发生了变化。
　　这个世界上还有求锤的人？
　　哦对了，他忘记这个世界上确实有个喜欢求锤的人了，好战的千劫。
　　见到白哲的眼神，梅比乌斯哪里还不知道这男人想歪了。
　　“你想到哪里去了，我又不是有那种癖好的人，只是想要检测一下成为融合战士后，普通人的力量能提升到哪里。~”
　　只是她说出这句话的时候，白哲的视线发生了-偏移。
　　隐约看向了她的臀部。
　　白哲的视线成功的让梅比乌斯皱起了眉头，伸出一只手在-他眼前晃了晃。
　　“你到底有没有听我讲话？”
　　“一心二用可是强者的专利，既然你渴望战斗，我自然会如你所愿。”
　　随后白哲看向了一旁的布兰卡和克莱因。
　　“东西都准备好了吗？”
　　被问到的两人点了点头。
　　克莱因为此甚至想物资部门要了好几台微型无人机，抓拍的摄像机，以及超过好几台超过2000万像素的摄像机。
　　这些东西也都在白哲到来前送到了。
　　见状的魔王脚下浮现出一道传送魔法阵，紧接着，三人眼中的世界变成了崇山峻岭。
　　四人此刻站在高耸的悬崖之下，就隔着布兰卡不足三十步的距离，有着一条超过百米的瀑布，落下的水花溅起无数水汽，在阳光下折射出美丽的彩虹。
　　让见状的布兰卡心中有些可惜，这么美丽的地方，待会就变成了白哲和梅比乌斯的战场。
　　要是这里是她和白哲约会的地方该有多好，在玩闹过后，还能在瀑布下的溪水中嬉戏。
　　至于白哲为什么会将三人转移到这里来。
　　当然是因为梅比乌斯要检测的有破坏力一项，所以白哲自然选择了一个山清水秀的地方。
　　这种美丽的环境，是最能展示她成为融合战士后的力量的！
　　几分钟后，布兰卡和克莱因布置好了摄像头和无人机，然后白哲便带着梅比乌斯跳下了悬崖。
　　来到瀑布下一处平坦的地方，白哲向梅比乌斯说道：“你先攻击如何？先适应如何自如的释放力量。”
　　闻言的蛇蛇自然是点头同意。
　　毕竟，要是让白哲这种能隔着大陆都能一击将律者钉死在地面上的人先动手，她还要不要测试成果了！
　　紧接着，梅比乌斯跳动体内的崩坏能，绿色的雷光在她手中浮现，虽然对准了白哲，但因为释放角度和力度，打到了他背后百米之外的树木上。
　　在直径十米以内的树木完全粉碎！
　　悬崖上，通过摄像头见到这一幕的克莱因，当即震憾的对布兰卡道：“这就是博士的实验成果吗？好厉害！人类也能掌控这种力量！！”
　　虽然以现在的科技，能释放出闪电的武器有很多。
　　但用武器释放出来，和由人本身释放出来，完全是两个概念，在本质上天差地别！
　　前者只是工具，而后者则是表明了人类向更高层次的进化！！
　　白哲看了看身后的情况，心中颇为有些无奈，在他眼中梅比乌斯就好像一个才拿到账号的萌新。
　　所以，为了让梅比乌斯更快的适应自己的力量，他开始手把手的教导。
　　虽然整个过程中充满了香艳和暧昧，让悬崖上的两人见到后，差点以为梅比乌斯只顾和白哲调情，已经忘记了今天要进行的实验了！
　　但是在半小时后，随着绿色雷霆从四面八方拔地而起，作为旁观者的布兰卡和克莱因的心绪，瞬间紧张了起来。
　　显现的雷光将一颗有一颗树木点燃，只是眨眼的时间，整座深林便有了上百颗燃烧的火炬树。
　　然而见状的白哲脸上依旧洋溢着微笑，那副风轻云淡的摸样，让见状的梅比乌斯眼眸中露出了危险的视线。
　　她学着爱莉希雅的语调。
　　但和爱莉希雅的热情活泼相比，她的语调中透露出阴沉与危险，就好像一条折服在暗处的毒蛇，随时准备给自己相中的猎物来上一口。
　　
　　“接下来，不可思议的变化就要开始了，你可不要被我给一口吞掉哦~”
　　下一秒，她脚下的阴影突然变得如石油般黏稠，将她整个人吞没进去！
　　在布兰卡和克莱因担忧的目光中，一条巨大的黑绿色的半人半蛇，从扩大的漆黑泥潭中钻了出来。
　　紧接着，在梅比乌斯那突然浩大的声音中，巨蛇手中的权杖释放出无数雷光，将她整个人完全包裹，好似天神降临。
　　“此即为，登神之刻——！！！”
　　见到这一幕的白哲脸上出现了难以言说的笑容。
　　“第一次就使用力量，就开出人为崩落吗？哈基蛇你这家伙。。。。。。”
　　他是知道梅比乌斯有时候为达目的会不择手段。
　　虽然这种不择手段，多数都用在她自己身上。
　　但是梅比乌斯第一次使用力量就开出人为崩落的状态，还是让白哲气笑了。
　　人为崩落之后的梅比乌斯，看着站在大地上的白哲，在闪烁的雷光中对他问道：“怎么样？我现在的样貌如何？还能让你提起兴趣吗？”
　　然而让她意外的是，白哲选着用她的话来代替自己的回答。
　　“进化的过程并不美丽。正相反，它非常丑陋，丑陋至极。但只有经历过这个丑陋的过程，我们才能真正理解……生命的美丽。”
　　“哼哼~居然用我的话来代替回答，真是个不讲风情的男人。”
　　“好了，话不多说，现在来让我试一试融合战士真正的力量吧！”
　　说着梅比乌斯直接一权杖砸了下来，顷刻间方圆百里都被绿色的雷光覆盖！
　　这闪烁的雷光将树木点燃，灼烧大地，劈开岩石。
　　在停歇之后， 只留下一片像是大火燃烬过后的焦土。
　　而白哲正完好无恙的站在焦土之上，一脸笑容的对人为崩落状态下的梅比乌斯说道：
　　“你的攻击测试结束了吗？现在轮到我来测试你的防御了吧六？”。

第六十二章魔王喜欢的体型！
　　轰————
　　无形的气压将让整个大地凹陷下去，天空上也出现了一个巨大的空洞。
　　本就在无尽的雷光中化作焦土的方圆百里土地，硬生生被白哲指尖探出的漆黑火焰，变成了下凹的玻璃海洋。
　　在太阳的照耀下，这片区域散 发着不属于这个世界的奇异色彩，看的人如痴如幻。
　　悬崖上，见到这一幕的布兰卡是连连感慨。
　　“真是漂亮的景象，没想到毁灭也能诞生出如此瑰丽。”
　　而克莱因则是向她说了一下无人机传过来的数据。
　　“刚才白哲先生指尖弹出的火焰，根据观测最少也有6000。”
　　“这已经是太阳表面的平均温度了，根据记录梅比乌斯博士在火焰消失前，经历了十七次死亡，现在已经开始了又一次的蜕变。”“三零零”
　　下方的玻璃海洋中，在白哲的注视下，被浓稠的绿黑色物质包裹的茧，缓缓离开透露出内里的无限风光。
　　一天有着绿色秀发，身上有一只粉色蝴蝶飞舞，浑身光溜溜的蛇蛇，出现在了他面前。
　　现在的梅比乌斯比起之前小上了好几圈，从熟女变成了他印象中的少女形态。
　　小脑袋堪堪超过他的腰部，一副十三四岁半大萝莉的摸样，仅以外貌来说是非常可爱的类型。
　　但是那双渐变色的蛇瞳，以及那张精致美丽的俏脸上所洋溢的妩媚笑容，却给人一种非常危险的感觉。
　　开出一道魔法阵连同梅比乌斯的房间，从中拿出一套他的衬衫，递给梅比乌斯后，白哲缓缓开口问道：“死亡的感觉如何？”
　　“一开始还有些不适应，但习惯死亡之后，我的脑海中浮现出了许多以前许多意想不到的东西。”
　　“说实话，我最开始是想让你测试一下舍沙基因复活的极限，但现在我已经得到了答案。”
　　“一直这样杀下去，我最后会变成一枚受/精/卵，再度开始发育。”
　　“至于剩下的，想来布兰卡和克莱因那边也已经收集到了足够的数据，供我研究好一阵子了。”
　　刚刚扣上衬衫的纽扣，梅比乌斯一抬头就对上了白哲那双充满欲望的黄金瞳。
　　随即那张可爱的脸小上露出了妩媚的表情，粉色的蛇信子还在同时舔了舔嘴角，让外貌只有十多岁的梅比乌斯，充满了青涩的诱惑。
　　紧接着，她趴在白哲身上，将下手放在他的胸膛上轻轻的画着圈圈，樱唇轻启间，吐气如兰道：
　　“我从你眼中看到了欲望，原来你对这个形态下我的还有这样的兴趣吗？这是个变态~”
　　“可以哦，作为你陪我进行实验回报，就算是在这里随意玩弄我也可以哦~。”
　　此刻的梅比乌斯简直就像是，伊甸园中诱惑夏娃偷吃禁果的毒蛇，在不断的用小动作撩拨白哲的荷尔蒙。
　　下一面，梅比乌斯脚下的玻璃缓缓升起，化作一张两人大小的平台。
　　娇小的蛇蛇的被白哲抱着坐在了上面，而她本人也顺势做了个M。。。
　　悬崖上，布兰卡和克莱因自然也观察到了这一幕。
　　有了昨天的经历，两人现在已经有些波澜不惊了，克莱因该做什么就做什么。
　　而布兰卡则是一边回收无人机，一边无力的吐槽道：“这两个人还真是有精力啊，才经过这么一场大战，就又进入到另一场大战中。”
　　随着布兰卡话音落下，一旁的克莱因瞬间抬起头来，然后又立马低下头继续撰写数据报告。
　　“等等，布兰卡博士，你这么一说我想起来，记录中应该还要写下，梅比乌斯博士在蛇蜕之后，疑似会恢复全部体力和精神。”
　　闻言的布兰卡有些羡慕了。
　　“还。。。真是方便的能力。”
　　“有着强大的破坏力，还能重生，这样一来梅比乌斯博士和白哲的融合战士计划，也能能够顺利推进。”
　　“如此一来，逐火之蛾对抗崩坏也有了更大的底气，不会再像过去一样不论是平民还是战士，都损失惨重了。”
　　在布兰卡看来，这是人类又一次对崩坏吹响的反攻号角！
　　至于第一次，当然是白哲。
　　虽然现在因为逐火之蛾中强大的战士逐渐多了起来，他也逐渐不出手了。
　　但作为逐火之蛾的建立者，所有人的率领着，他在所有逐火之蛾成员心中依旧是与太阳无异的存在！
　　是指引所有人前进，需要所有人共同努力去追赶的明灯！！
　　黄昏时分，在瀑布下的小溪中洗了个澡的梅比乌斯，又换了件衣服的梅比乌斯，被白哲以公主抱的方式来到了悬崖上 。
　　克莱因还在作为牛马忙碌，而布兰卡则是在完成自己的工作，就一直悠闲的在远处探险，观察附近小动物的生存环境和形态。
　　现在注意到白哲和梅比乌斯回来了，这才急冲冲的跑了回来。
　　见到被白哲抱在怀中，体型和现在的小格蕾修差不多的梅比乌斯之后，布兰卡立刻高兴的恭维道：
　　“博士你现在的样子好可爱啊，就和小格蕾修一样。”
　　只是她的话，换来的却是梅比乌斯那透露着危险意味的视线。
　　“你也想要吗？我可以从我这里抽点血出来，让你也融合舍沙的基因变成这样，正好你也有白哲的恩赐加护，能顺利的融合崩坏兽基因，也能给小格蕾修添个姐姐。”
　　闻言的布兰卡顿时认怂了，脸上不仅露出了讨好的笑容，更是连连摆手道：“额。。。这就不麻烦博士您了，我现在这幅摸样挺好的。”
　　她可不想梅比乌斯那样疯狂，什么实验都干往自己身上做，甚至还亲自体验死亡的味道！
　　见状的梅比乌斯这才满意的收回视线，然后又看向了还在一旁整理资料的克莱因，在少女疑惑的视线中，缓缓开口道：
　　“身为我实验室里的成员，克莱因你也需要成为融合战士，以此来保证自己的安全、体力和精神。”
　　“是你自己找个时间主动，还是我找个时间将你绑到白哲的床上？”
　　“。。。。。。”
　　闻言的克莱因先是一阵沉默，在发现梅比乌斯不是开玩笑之后，便用着自己那已经工作了好几天，变得有气无力的声音回应道：“还是我自己找个时间吧。”
　　听到克莱因的回答，梅比乌斯直接帮她将时间定了下来。
　　“我看下周末就是个好时间，你这段时间做做准备吧。”
　　“是。”
　　被梅比乌斯强制定下时间的克莱因垂下螓首，那双带着疲惫的眼睛飘忽的看向白哲，脸蛋也随之浮现出了一丝红晕。。

第六十三章先永生带动后永生！（，
　　梅比乌斯为什么要强制克莱因，当然是因为喜欢这个在自己实验室中任劳任怨的工作人员，能够长久的陪伴在自己身边。
　　她在融合舍沙的基因之后，通过白哲的测试后，知道自己达到了近乎永生的地步！
　　作为一名科研人员，梅比乌斯立志的是人类的进化，而是个体的进化。
　　现在她永生了，自然要带身边的人一起永生，不然将来身边的人一茬换一茬，该有多烦恼啊~！
　　所以同在一个实验室中的布兰卡和克莱因，自然就成为她最先的目标。
　　通过白哲知道梅比乌斯心中的想法后，布兰卡和克莱因也很是感动的看向她，顿时让蛇蛇露出了傲娇的嘴脸。
　　嘴里说着什么我只是看上了你们的工作能力，我只是先永生带后永生之类的话。。。
　　直接让白哲大笑出来。
　　最后在梅比乌斯幽怨的眼神中，四人在08魔法阵的笼罩下，回到了实验室。
　　身为研究员的梅比乌斯三人开始整理今天的资料，而白哲在离开实验室后，则是将崩坏兽基因融合成功的消息，告诉了梅和维尔薇。
　　前者得到消息后，立马着手调查基因库，开始检测逐火之蛾所有战士和现有的崩坏兽基因的匹配程度。
　　而维尔薇则是向白哲毛遂自荐，自己愿意为梅比乌斯献上一个华丽的魔术表演，来庆祝她的实验成果！
　　不过前提是，她需要一个巨大的魔术蒸汽平台。
　　这种乱花经费的项目，自然是被白哲枪毙了，让维尔薇缠了他好一阵子，在付出了好几个日夜的代价后，才从白哲这里换的了足以大量挥霍的资金！
　　而实验室中，梅比乌斯开始研究适合布兰卡和克莱因的崩坏兽基因。
　　两天后，成功镇压崩坏的爱莉希雅回到了本部，还带回来了一条有着和舍沙能力相似，但却弱小了许多的蛇形崩坏兽。
　　并为之取名为婆苏吉。
　　这是一种在印度神话中，地位和实力仅次于千蛇之王的娜迦领袖。
　　白哲觉得用此命名正合适。
　　回来的爱莉希雅自然得知了梅比乌斯实验成功的消息，当天就来到了实验室，想要为她庆祝。
　　在见到梅比乌斯现在，那副和小格蕾修一样娇小可爱的体型后，顿时大喜过望！
　　但最后少女因为太过吵闹，被梅比乌斯赶出了实验室。
　　委屈的飞花少女，自然只好找到白哲以抚慰自己受伤的心灵。
　　并暗搓搓的像白哲表示，自己在回来的路上买了好几件粉色的裙子，希望他替自己转赠给梅比乌斯。
　　充满少女氛围的房间里，爱莉希雅和白哲坐在柔软地毯上的小圆桌前，粉发的少女还将自己的脑袋靠在后者的肩膀上。
　　在说完有关梅比乌斯的话题后，开始期待起自己融合崩坏兽之后，会是什么样子了。
　　“你说我要是融合崩坏兽基因后，会是什么样子呢？”
　　“头发会变长吗？还是说变得更漂亮？又或者耳边变成童话中精灵的摸样？”
　　随着少女话音落下，白哲看向她的视线有了一丝变化。
　　本就是律者她，崩坏兽的基因真的能影响到她吗？
　　白哲将这个问题留下了心底，等少女成为融合战士之后，再揭晓。
　　而现在，面对爱莉希雅的问题，白哲和她开起了玩笑。
　　“为什么都是对你有利方面的，万一有副作用，让你变得更重了呢？”
　　看着白哲说完后脸上还挂着的揶揄笑容，少女哪里还不知道这个男人是在借机调戏她。
　　居然敢拿她一以为傲的体重开玩笑，简直凯文可忍千劫不可忍！
　　因此，少女当即坐起身来，在娇嗔中拍打了一下白哲的肩膀。
　　“你讨打~！”
　　即便知道白哲很强，但爱莉希雅用的力气，依旧非常小。
　　这样的举动与其说是耍小性子，还不如说是在向白哲撒娇。
　　让见状的魔王，挡住捉住她的手腕，将她按在地摊上，好好的惩罚了一番。
　　让少女水润美丽的樱唇，变得有些红肿。
　　通过镜子见到这一幕的爱莉希雅，自然是又和白哲打闹了一阵，然后将他赶出了自己的房间。
　　离开爱莉希雅房间的白哲，回到办公室，审批了梅交上来的报告后，又去了帕朵哪里，在少女哪里摸了会猫。
　　最后抵达了阿波尼亚的审讯室。
　　慈悲的修女通过好几个月的工作，已经让逐火之蛾中的罪犯几乎销声匿迹，现在整日空闲的很。
　　不是陪着小格蕾修在外采风，就是带着她在室内绘画。
　　对于白哲的到来，一大一小自然是无比欢迎。
　　小格蕾修更是放下了自己心爱的画笔，连沾染了颜料的小围裙都来不及换，直接上前抱住了白哲，用自己那柔软好听的声音叫道。
　　“爸爸 37”
　　见状的白哲自然是甩出一个清洁魔法，将自己和小格蕾修身上都清洗干净，然后抱着这个香香软软的小萝莉，坐到了画布之前，让她继续绘画。
　　而魔王的目光，则是看向了阿波尼亚。
　　“阿波尼亚你今晩有空吗？”
　　面对白哲的询问，修女心里自然清楚白哲这么问的原因。
　　虽然在被视作女儿小格蕾修面前有些不好意思，但阿波尼亚还是没有撒谎。
　　而是面色害羞的冲着白哲点了点头。
　　“自然是有的。”
　　“最近梅比乌斯、维尔薇和梅都忙着自己的事情，爱莉希雅和樱都才镇压完崩坏需要休息，我今天就在你这里休息吧。”
　　“嗯。”
　　阿波尼亚再度颔首。
　　与此同时听到两人对话的小格蕾修，也开口道：“我也要和爸爸和阿波尼亚妈妈一起睡。”
　　闻言的白哲自然是蹭了蹭少女光滑软嫩的小脸蛋，对她说道：“乖，今晩你和布兰卡妈妈一起睡，我找你的阿波尼亚妈妈有要事相商。”
　　小格蕾修的性格相当乖巧，在听到白哲这么一说后，自然不会打搅两人好事。
　　“嗯， 我知道了。”。

第六十四章白哲：让我来温暖你！
　　（图为克莱因）
　　从爱莉希雅带回来了婆苏吉，梅比乌斯便开始着手布兰卡的融合改造。
　　克莱因因为身上还无恩赐，所以成为融合战士的时间被推迟了不少。
　　因为布兰卡好几天不在，小格蕾修的生活起居自然又交给了阿波尼亚。
　　只是少女最近和帕朵菲莉丝混的比较熟，口中都喃喃出去进点货之类的词了。
　　几天后，各自镇压完崩坏的卑弥呼和凯文几人，也带着各自的战利品，回到本部，向梅汇报情况。
　　当天下午，在梅比乌斯和白哲期待的眼神中，布兰卡走出了培养槽。
　　在洗了个澡，换了身干净衣服后，开始测试融合婆苏吉基因后，获得的能力。
　　首先是体质，虽然不如融合了舍沙的梅比乌斯，但成为融合战士之后的布兰卡的身体强度，但也堪比崩坏帝王。
　　需要大当量的火器，才能破开皮肤的防御。
　　然后是能力，首先是和梅比乌斯一样有着蛇蜕的能力，只是效果更弱一些，在进行蛇蜕之后，不能恢复全部体能和精神。
　　除此之外还能操纵一定范围内的水元素，以及使用一种具备强烈腐蚀性的特殊毒素。
　　根据梅比乌斯的研究，这种毒素如果超过0。5g的话连帝王级崩坏兽都能溶解，更别说人类了。
　　但相对的是，这种毒素对环境的破坏也非常巨大，在非人为干涉的情况，凭借自然的修复力，被污染的土地至少需要数百年的时光才能生长植物。
　　这比核污染严重多了！
　　至于人为崩落，布兰卡没有梅比乌斯那种为了科学悍不畏死的精神，自然没法测试。
　　但根据梅比乌斯之前的人为崩落情况判断，布兰卡的人为崩落战力应该能达到帝王级崩坏兽的程度，再加上那种特殊的毒素，就算是审判级崩坏兽都不敢轻易招惹！！
　　在让布兰卡，以及镇压完崩坏才回来的卑弥呼等人好好休息一晩上后。
　　第二天晩上白哲以自己的名义，为梅比乌斯和布兰卡举行了庆祝会。
　　宴会的开始，白哲就让梅代替自己说话，让逐火之蛾的所有人知道，梅比乌斯的研究成功了。
　　这个消息一出，不少人都兴奋不已，有些甚至开始幻想自己会获得怎么样的特殊能力，在对抗崩坏的战争中大放异彩！
　　而一部分人，对梅比乌斯现在十三四岁少女的摸样，感到颇为好奇。
　　在梅的解释下，众人了解到梅比乌斯之所以变成现在这幅摸样，是在成为融合战士后的测试中造成的。
　　让不少对梅比乌斯感到恐惧的逐火之蛾战士，心中对她有了一定的改观！
　　宴会中，千劫因为不喜欢吵闹，而一只站在角落，经历第六次崩坏后性格有所改变的凯文，以及不喜欢多说话的科斯魔，陪他站在一起。
　　在经历两次共同镇压崩坏后，三人之间已经有了一定的默契。
　　爱莉希雅游走在宴会中，最后找到了卑弥呼听她这次镇压崩坏的故事，而黛丝多比娅和华两人，像是小跟班一样，默默的跟在两人身后。
　　阿波尼亚、小格蕾修和帕朵，自然也出席了宴会，后两者在前者的带领下，坐在一出较为偏僻的地方默默的吃着东西。
　　布兰卡和克莱因也在一旁照顾小格蕾修。
　　性格好动的帕朵菲莉丝，很快就坐不住，但却在阿波尼亚温柔的眼神中，当起了一只好猫咪。
　　维尔薇和梅同行，来到了梅比乌斯面前，对她研究出来的成果表示祝贺。
　　“恭喜你梅比乌斯，有了你的融合战士再加上我的神之键，想来今后对抗崩坏一定会更加轻松。。”
　　“作为对手，就让我来你献上一次精彩的魔术表演吧！”
　　只是此刻的梅比乌斯脸色不是太好。
　　如果不是白哲把她强行留在这里，梅比乌斯早就离开宴会。
　　哪能像现在这样，因为白哲的甜言蜜语，被哄着穿上了爱莉希雅给她买的粉色小裙子，看起来像是个还没长大的小姑娘一样。
　　维尔薇也是非常有个性的人，没有理会梅比乌斯的脸色，而是高举双手，开始吸引在场所有人的目光。
　　“各位，看我看我！精彩的魔术表演，马上开幕！”
　　紧接着，宴会上的灯光暗了下来。
　　在白哲古怪的眼神中，天花板裂成了两半，然后一个巨大的平台缓缓降了下来，维尔薇在万众瞩目的目光下，走上了平台开始了自己的精彩魔术秀。
　　不过白哲更愿意称其为魔术技巧展示。
　　昏暗的灯光下，见到众人为维尔薇喝彩的梅比乌斯，脸色更加冰冷了。
　　随即她拉了拉白哲的衣角，相当阴阳怪气的说道：“｀这家伙真是有能耐啊，居然把我的表彰宴会，变成了她个人的表演大会。”
　　闻言的白哲顿时发问道：“你之前不是说不想参加的吗？怎么现在又在意起来了。”
　　面对白哲的反问，梅比乌斯顿时眯起了自己的蛇瞳，故作凶恶的说道：“啰嗦，我不在意的，并不证明其她人能随意夺走。”
　　“还有这身衣服，这根本就不符合我的审美！”
　　“找个僻静的地方，我们单独说说话如何？”
　　随着梅比乌斯话音落下，白哲看向她的眼神有了一丝变化。
　　这女人又不是不知道和自己独处的时候（王王好），会被占便宜，但现在却主动提出来。。。
　　“原来如此，让我来好好温暖你吧。”
　　说着两人便离开了宴会，这一幕只有极小一部分人注意到，但都没有开腔，而是收回视线继续经常维尔薇的魔术秀伶。
　　不久后，维尔薇的魔术来到高潮部分，然后在灯光亮起的同时，她也同时将手臂指向梅比乌斯原本所在的位置。
　　但现在这里却空无一人，舞台下不少人脸上满是疑惑。
　　梅马上上台，在维尔薇耳边说了什么后，化身大魔术家的少女，在短暂的尴尬后，又立刻活跃起气氛。
　　然后渐渐的将这场宴会转变成了，对爱莉希雅、卑弥呼以及凯文、千劫几分成功镇压崩坏的庆祝。
　　与此同时，梅比乌斯的实验室中，响起了少女美妙的婉转低鸣。。

第六十五章先天牛马圣体！
　　（图为苍玄和朱丹）
　　对梅比乌斯的表彰宴会结束后，第二天逐火之蛾中的所有人还是该干嘛干嘛。
　　只是不少战士，开始在报名想要成为逐火之蛾。
　　因此接下来好几天，梅比乌斯的实验室都异常忙碌。
　　既要检测报名战士的基因和现有的崩坏兽基因的匹配程度，又要利用以白哲的血液为原型，开发出来名为的源祖序列的融合剂，培养合格人员的细胞和崩坏兽基因的融合细胞。
　　虽然梅比乌斯的实验室已经事先通告，融合战士的成功率只有百分之五十，甚至在成功后会身上有概率出现异常情况。
　　但这依旧有不少人踊跃报名！
　　在如今崩坏愈演愈烈的情况下，不少人都想要获得能保护自己保卫他人的力量。
　　以至于，这几日不仅是梅比乌斯，就连布兰卡和克莱因都没走出过实验室一步。
　　每日的饭食，还都是白哲亲自送过去。
　　好在实验室中有休息的房间，里面浴室、床铺等用具一应俱全，这才没人三人身上出现异味。
　　一连好几日的103工作，都让白哲怀疑克莱因是不是真的是天生牛马圣体，不然怎么能在如此繁琐的工作中，跟上成为融合战士的梅比乌斯和布兰卡的动作。
　　好在很快，有两位科研人员从无数人的激烈竞争中脱颖而出，被梅比乌斯相中，加入了实验室，成为了逐火之蛾的一员。
　　这才减小了布兰卡和克莱因身上的一部分压力。
　　虽然身上的工作任务少了，但因为两位新人的加入，布兰卡和克莱因需要每天抽出一些时间，教导两位新人这个实验室的规矩，并协助她们处理一些任务。
　　至于梅比乌斯为什么不亲自教？
　　要是作为实验室负责人的她，每件事都亲力亲为，那这间实验室还要其她人做什么。
　　因为加入实验室的是一对外貌美丽的姐妹花，所以白哲来这里的频率，也增加了不少。
　　但是在两位少女得知他的身份后，白哲的到来，就给她们增加了不少压力！
　　两姐妹都是黑发，还经常穿着类似汉服的衣装。
　　姐姐名为苍玄，是一位看上去比较三无的少女；而妹妹朱丹，则是非常活泼。
　　很快，时间来到了星期日，梅比乌斯定下的时限已经抵达。
　　前一天晩上，实验室里依旧非常忙碌，作为新加入的成员，两位黑发少女需要在布兰卡和克莱因之间来回穿梭，还时不时需要向梅比乌斯汇报情况。
　　然而就在如此忙碌的情况下，梅比乌斯却突然停下了手中的动作，对一旁有着和自己类似颜色秀发的少女问道：“克莱因，你还记得明天是什么日子吗？”
　　被问到的少女缓缓抬起头来，那张疲惫的小脸上满是疑惑。
　　“什么日子？”
　　一连好几日的忙碌，已经让她忘记了时间。
　　这时，克莱因身旁的布兰卡开口了。
　　“如果我没记错的话，明天好像就是星期天了。。。。。。”
　　随着布兰卡话音落下，苍玄朱丹两姐妹疑惑的对视了一眼。
　　难道梅比乌斯博士的实验室，还有周日活动的传统？
　　但是克莱因前辈没有告诉她们啊~。
　　与此同时，闻言的梅比乌斯点了点头，再度对克莱因说道：“没错，明天就是我为你定下的时限了，克莱因。”
　　“看看你现在的样子，这样一副疲惫的摸样，怎么能留下美好的回忆呢？”
　　“所以，我现在命令你，立刻马上回到自己的房间去泡个澡，然后好好睡上一觉，等到明天一起来，换身干净的衣服做好约会的到来。”
　　“至于你的工作，就交由苍玄和朱丹暂时接手，她们两个已经来我这里好几天，也是时候出点力了。”
　　梅比乌斯的最后一句话，打消了克莱因想要继续工作的念头。
　　闻言的少女，只好放下手中的工作离开实验室，按照梅比乌斯的吩咐回到自己的房间，舒舒服服的泡了个澡，然后到牀上美美的睡上一觉。
　　在克莱因离开实验室后，暂时接收她工作的苍玄朱丹两姐妹，在忙碌的同时，心中也在不停的犯嘀咕。
　　梅比乌斯博士居然还管恋爱问题？
　　那加入了实验室的她们，今后在这方面岂不是也要被对方管输？
　　只是两位少女不知道的是，从她们加入逐火之蛾的那一刻起，命中就注定只有他一个男人！
　　翌日
　　因为昨晩很早就休息的克莱因，因为生物钟的原因起了个大早。
　　根据梅比乌斯的吩咐换了身常服，然后带着早餐来到实验室。
　　见到有吃的，性格活泼的朱丹自然是高兴坏了，当即放下手中的工作，拉着自己的姐姐在洗完手后，拿起一个包子就往嘴里塞。
　　葱香混合着油脂在嘴里爆开的感觉，让忙碌了一晩上已经饥肠辘辘的少女脸上，露出了幸福的神色。
　　这才是真正的活着！
　　随后梅比乌斯也被布兰卡拽了过来，在稍微应付几口后，又回到了自己的岗位。
　　早饭过后，少女有心想要帮忙，但却被梅比乌斯严词拒绝了。
　　因此，无事可做的克拉因只能一脸百无聊赖的坐在小板凳上，在脑子里计算自己假想的方程式，以此打发无聊的时间。
　　就这样少女一直等到九点半，在苍玄和朱丹好奇不已的目光中，克莱因等待的人终于来了这里。
　　在和所有人打了个招呼后，身上也穿着常服的白哲，最终将目光定格在了气息和平日里有些微妙差别，但更吸引他视线的克拉因身上。
　　“让你久等了，克莱因。”
　　闻言的克莱因摇了摇头，脸上露出微笑。
　　“没什么，我也才来不久。”
　　她的回答，布兰卡和梅比乌斯没做理会，但却惊呆了苍玄和朱丹两姐妹。
　　你明明六点整久来到了实验室，现在却说才来不久？
　　要不要这么卑微！！
　　余光瞥视到两位少女脸上的神色，再加上克莱因那先天牛马的性格，白哲自然也知道少女在这里等了自己许久。
　　心中自然有些歉意，并决定了要在今天给她一个难忘的经历。
　　随后，克莱因在告别四人后，被白哲牵着手，红着脸走出了实验室。。

第六十六章克莱茵的假日！
　　这一天克莱茵过得和在实验室里一样充实。
　　从小到大一心学习，到了工作还时常待在实验室里的克莱茵，根本没有恋人的经验。
　　所以一切都是由白哲负责。
　　就和普通的约会一样，白哲先是带着她去了商业街，给她挑选自己觉得合适的衣服~。
　　几乎他看的过眼的每一件，都让跟在两人身后的导购员小姐哪一件适合克莱茵这种体型的-。
　　一开始要少女还因为要在白哲面前展示自己，感到非常-羞耻。
　　但在换了几件之后，她就开始逐渐适应了，并在每一次换装之后，小声的向白哲询问自己穿这件好看吗？适合她吗？
　　最后两人是在导购员小姐恭维的笑容中，被送出店铺的。
　　至于衣服当然是由店铺送到逐火之蛾。
　　今天是白哲和克莱茵的约会时间，魔王可不会在街上提着大包小包。
　　两个小时后，见到白哲已经给自己花费了上千万的克拉因，心中很是过意不去。
　　所以拉着白哲前往了一家她有印象的，比较有名的手表店，然后用自己的工资给白哲买了一款数百万的手表。
　　身为逐火之蛾最重要实验室内的博士，即便不是负责人克拉因的工资，依旧是普通人难以想象的。
　　这些年来的存款，已经够她在任何一个城市的市中心，购买一套房屋，并悠闲的度过下半生了。
　　中午的时候，两人是在一家名为伊丽莎白的英式餐厅用的法餐。
　　午饭过后，白哲便带着克莱茵前往了游乐园，在少女脸蛋涨红的情况下，白哲哈哈大笑着陪她做完了摩天轮、旋转木马等比较温和的项目。
　　就和克莱茵的性格一样，平平淡淡才是真，不喜欢太多的刺激。
　　或许，这也是她能成为梅比乌斯实验室里超级牛马的原因吧！
　　下午三点的时候，两人才离开游乐园。
　　之后白哲先是带着少女前往了最近的博物馆，看了看被发掘出来的奇迹古怪的东西。
　　随后才带着克莱茵前往商场，准备看一场电影。
　　至于类型当然是让少女自己选择。
　　然后克莱茵就选择一部名为《探索土星的生命》的电影，在白哲古怪的视线中，抱着一大桶爆米花和两杯可乐进入了电影院。
　　可能因为这是一部科教片，所以观影的人寥寥无几。
　　而在电影开始之后没过多久，克莱茵就发现这部电影是在地球上选择类似土星环境的地方拍摄的，而且里面的许多内容，她都知道，甚至还指出了其中的许多错误。
　　并且认为比起土星来，火星更适合诞生生命。
　　一聊到这个白哲就不无聊，随即便和克莱茵侃侃而谈了起来。
　　两人就这样一直聊到了电影结束，直到影院的灯光亮起，两人才反应过来。
　　随即克莱茵露出了不好意的神色，认为自己浪费了一整场电影的时间。
　　但白哲却觉得，这种事很正常，只要能引起两人之间的共鸣，那这两张电影票就不算花的冤枉。
　　离开电影院后，透过穹顶的玻璃，克莱茵见到天色已经暗了下来，那只被白哲握住的玉手，手心冒出了些许西汗。
　　少女知道接下来会发生什么，所以才会紧张。
　　在简单的用过晩餐之后，白哲将克莱茵带到了他和梅比乌斯的家。
　　虽然少女认为两人还是在外面随便找一家酒店好些，但白哲却觉得梅比乌斯不会在意这些。
　　至少，对身为她实验室里的人来是如此。
　　如果将克莱茵换成是维尔薇的话，这女人头一天晩上不会来打搅白哲的好事。
　　但绝对会在第二天来掀床单，和维尔薇来一场唇枪舌战！
　　不久后，随着浴室里淋浴声停止，穿着真丝睡裙。
　　少女身上还在带着氤氲的水汽，娇嫩的肌肤百里透粉，让人想要轻轻的要上一口。
　　在克莱茵还在真理秀发，想要将一头湿漉漉的头发吹干的时候，却被白哲拦腰抱了起来。。。
　　一直到凌晨三点钟，克莱茵才在疲惫中沉沉的睡去。
　　然后没过两个小时，白哲的手机响起了伊甸的歌声。
　　随着一只大手从被窝中伸出，一双黄金瞳也随之在黑暗中睁开。
　　
　　见到眼角微红带泪的克莱茵，因为铃声而眉头微蹙，一副将要醒来的样子后。
　　白哲心念一动，一道魔法笼罩在了克莱茵身上，让少女再度睡去。
　　随后魔王站在窗户前，接通了电话。
　　下一秒，白哲耳畔便响起了梅比乌斯那带着调侃意味的声音。
　　“这么久才接通电话，你不会还在折腾克莱茵吧？”
　　身为白哲在这个世界上最早的女人，她又怎么可能不知道这个男人在这方面，像是拥有无限的精力一样。
　　即便是她成为融合战士后，也只是被折腾的时间变多而已，最终还会倒在对方身下！
　　所以，梅比乌斯在见到白哲好半晌才接自己电话后，心中不免对克莱茵的情况有些担忧。
　　这男人不会没轻没重的，把她的小助理给玩坏了吧？
　　只是话到了嘴边，这份担忧却变成了对白哲的调侃。
　　而闻言的白哲直接自然是将刚才的情况告诉了梅比乌斯。
　　“她在两个小时前就睡下了，刚才还被你的突然来电打搅了美梦。”
　　“这样吗？等她醒来，带我给她道个歉，还有告诉她，那两个新来的虽然笨手笨脚的，但还是能勉强胜任她的工作，所以我再给她放一天假。”
　　“知道了。”
　　在听明白梅比乌斯的嘱咐后，白哲也开始了反问。
　　“今天这么早就打通我的电话，不会就因为这点事情吧？”
　　以梅比乌斯的性格，除非是在空闲时间来了兴致，才能和他缠绵好几天。
　　平日里，基本上都是无事不登三宝殿。
　　“梅让我转述你，维尔薇已经完成了第四神之键，三天后就能升空，而第五和第六神之键，这女人也已经有了构想。”
　　“另外根据卫星观测，澳洲出现了数十起小型崩坏，虽然都被哪里分部成功正压了，但梅还是有些担心哪里的情况会突变成律者的诞生地。”
　　“而且，你的小情人伊甸就在那里，你不做点准备，比如让她趁早离开这个是非之地吗？”
　　“我会给她打个电话的五。”。

第六十七章既然要追求刺激......
　　在梅比乌斯汇报结束之后，白哲挂断了电话。
　　然后给远在澳洲的伊甸发了个消息，让她千万小心，哪里随时可能爆发崩坏。
　　至于为什么发动给伊甸的信息，和刚才与梅比乌斯交谈的不一样。
　　是因为他了解伊甸的性格，看着温柔但骨子里其实非常要强，有着坚定的目标，不会轻易改变自己的决定。
　　而且自行还是她为自己多年世界巡回演出的最后一战，伊甸自然想要这场盛大的演出迎来一个完美的落幕！
　　见到短信上显示已读后，白哲就将手机扔到一边不再理会，而是钻进了被窝，抱住了软软的克莱茵进入睡眠状态。
　　就这样，一直到下午，少女才送酣睡中悠悠转醒。
　　陌生的天花板让她立刻警醒，发现枕边人是白哲后，又放松了下来。“九一七”那双和梅比乌斯有些相似的渐变色眼睛，好奇的盯着睡眠状态下的白哲。
　　看着看着克莱茵和普通少女一样，因为白哲的颜值泛起了花痴，下意识的伸出一根手指想要戳一下白哲的鼻尖。
　　但在少女的手刚伸出来的时候，就突然被白哲一把抓住了手腕，将克莱茵吓了一跳。
　　随着那双明亮的黄金瞳缓缓睁开，克莱茵恍惚间好像见到了有熊熊的火焰在白哲眼中燃烧。
　　但这种恍然一眨眼就消失不见，如果因为她知道白哲拥有脸现代科技也无法解析的神奇力量的话，她差点就以为刚才的一幕是自己的幻觉了。
　　“对、对不起，我不是有意的。”
　　克莱茵缩了缩脖子，在道歉一身后，就秉承着科研人员对未知的好奇精神，对白哲问道：“刚才我好像见到了你眼睛有两团火在燃烧，那真的是火焰吗？”
　　闻言的白哲，搂住克莱茵纤细的腰肢，将两人变成零距离接触后，才缓缓回应道：
　　“准确来说更应该称之为龍炎，它和普通火焰的区别在于，除了超高温之外，它还会永不停歇，直到目标燃烧殆尽或者我让它停下为止。”
　　“好厉害！”
　　闻言的克莱茵顿时露出了崇拜的眼神。
　　但是下一秒，克莱茵的肚子便叫了起来，让少女顿时闹了个脸红，半张脸缩在被子里面，双眼害羞的不敢看向白哲。
　　平日里属牛马的克莱茵露出这幅可爱的摸样，让白哲很是心动。
　　而感受到什么的克莱茵，也顿时慌了起来，小手放在白哲的胸膛上，拉开两人的距离说道：“我今天还有工作，下次吧下次。”
　　见状的白哲再度靠近，以一种非常强悍的压迫感将少女逼到床边，然后才对她说道：
　　“忘了告诉你了，之前梅比乌斯已经打过电话了，让我转述你。。。你还有一天假期。”
　　“。。。。。。”
　　好吧，她今天是逃不了这顿了。
　　肚子饿的咕咕叫的克莱茵，害怕一会半途晕过去扫了白哲的兴致，于是开口道：“好吧，不过在开始之前，能让我吃点东西吗？”
　　闻言的白哲点了点头。
　　“可以，在我让人送吃的过来期间，我么也顺带洗个澡吧。”
　　说完后，他也不给克莱茵反应的时间，直接掀开被窝抱着少女走进了浴室。
　　几分钟后，随着哗哗的随身，氤氲遍布的浴室玻璃门上被灯光映射出少女的影子。
　　她对着面前崇高而伟大的魔王，虔诚而又恭敬的跪了下来。。。
　　半个小时后，客厅内。
　　克莱茵侧坐在沙发上，享受着白哲的吹头发服务，她手中拿着手机，魔王正在一心二用，一边给克莱茵吹头发，一边和梅讨论该如何处理澳洲的崩坏。
　　几分钟后，在克莱茵秀发被吹干的同时，白哲也挂断了电话。
　　而就在这时，门铃声响起了。
　　“我去吧。”
　　将准备起身的克莱茵按在沙发上后，白哲来到了房门前。
　　随着房门打开，樱色的秀发和一张美丽清冷的脸庞出现在了白哲视线中。
　　而在对方手中还提着一个食盒。
　　“樱？你怎么送起外卖来了？”
　　不会呀，她和铃都不是那种大手大脚花钱的类型，而且以逐火之蛾的工资就算是她和铃完全错错有余的。
　　见白哲误会了，樱连忙解释道：“因为任务顺路，所以梅博士让把这个食盒送过来的。”
　　在说着的同时，樱也将自己的视线飘忽进了屋内。
　　虽说她因为身份的原因不会像普通女人那般吃醋，但还是对白哲昨晩选择的女人非常好奇 。。。。。。。。
　　然后她见到了一个和梅比乌斯有着相似颜色秀发，相似颜色双眼，但身材更加娇小一点的少女。
　　在见到克莱茵的瞬间，樱看向白哲的视线满是疑惑。
　　你确实不是因为最近梅比乌斯博士忙的昏天黑地，而选择了一个和对方相近的代替品，而且身上还穿着梅比乌斯的睡衣？
　　这么刺激的吗？！！
　　见状的白哲顿时侧过身子，将克莱茵完全暴露在了樱的视线中。
　　在樱抱歉的眼神中，白哲缓缓介绍道：“她是克莱茵，梅比乌斯的助手。”
　　经白哲这么一说，樱脑海中一下子有了印象。
　　她大约的确在逐火之蛾的食堂见过对方，而且对方还经常打包没吃过的食物。
　　旋即樱直接朝克莱茵鞠了一躬，郑重其事的说道：“抱歉，是我失礼了。”
　　樱的这一举动，自然是将克莱茵给整不会了。
　　这人怎么突然就来个大鞠躬啊，而且她为什么要道歉啊？我们之间出现过什么误会吗？
　　少女自然不知道，她刚才因为外貌的原因，被樱当成了白哲在外面新找的小情人。
　　紧接着，樱又面对白哲来个了道歉。
　　“抱歉，我还有任务就不继续逗留了。”
　　闻言的白哲指了指自己的面庞，在少女樱唇落下后。
　　白哲才一边从少女手中接过食盒，一边对她降下祝福。
　　“祝你任务顺利 。3”
　　“感谢您的祝福。”
　　见状的樱又弯了弯腰，然后才转身离开。
　　在白哲关上门，来到面前后，克莱茵才小声的对他问道：“刚才那位怎么突然就道歉啊？我不记得我和她发生过什么啊？”
　　闻言的魔王将手中的食盒放在桌子上后，才对她做出解释。
　　“那是樱老家的习俗，你慢慢就会习惯了。”
　　闻言的克莱茵当即知道樱是哪里人，然后起身一边将食盒里的事物，摆放在桌子上，一边好奇的对白哲问道：
　　“她也是你的女人？”
　　闻言的白哲点了点头，让克莱茵的脸色变得古怪起来。
　　一个女人居然会心甘情愿的给自己男人的另外一个女人送吃的，还真是天下之大无奇不有。。

第六十八章伊甸的绝境！
　　克莱因为期一日的假期转眼就结束了。
　　回到实验室后，梅比乌斯特地给她检查了一下身体状况。
　　适合少女的崩坏兽基因早就已经准备好了。
　　是和梅比乌斯、布兰卡同类型的蛇形崩坏兽——摩纳娑。
　　因为克莱茵是梅比乌斯实验室的人，也是她的代行者，基本上很多次会议都是少女代替对方参加的。
　　再加上克莱茵的性格，使得她在高层的人际关系非常不错。
　　在她进入培养槽之前，不少少女前来祝福她，其中以爱莉希雅最为。
　　虽说最后大多数人都被梅比乌斯赶了出去，但她们的心意，还是让克莱因心中感到温暖。
　　因为有了前两次的融合成功的立案，这一次的崩坏兽基因融合不仅非常顺利，时间之前之前两次也缩短了不少。
　　只花费了三天时间，克莱因就从培养槽里走了出来11。
　　虽然过程中和梅比乌斯一样，体表在中途生出了蛇鳞，但这些蛇鳞最后都消失不见，化作肌肤的一部分。
　　事后，经由梅比乌斯的一系列检查，克莱因身上同样出现了类似削弱的蛇蜕能力，除此之外还有着耐高温和快速治愈他人伤势，以及利用毒液制造傀儡的特殊能力。、
　　这一发现让梅比乌斯很是高兴，认为克莱茵的能力将来在实验中一定大有作为。
　　之后，经由一系列调查，不论是布兰卡融合的婆苏吉，还是为克莱茵准备好的摩纳娑，都是由舍沙死亡前洒在大地上的血液感染的两条孪生毒蛇成长而来。
　　在克莱因进入培养槽的第二天，在白哲的首肯下，在逐火之蛾诸多战士的见证下，维尔薇制造的第四神之键成功升天，并且运作程序正常。
　　并且第四神之键在梅的操作下，已经开始尝试修复被崩坏破坏的地方。
　　有了三次改造融合战士的经验，梅比乌斯的技术自然成熟了很多，因而她自然将目标放在了逐火之蛾的战士身上。
　　准备着手改造这些战士，以减少对抗崩坏时前线的压力。
　　她的第一首选，自然是作为逐火之蛾战士老人的卑弥呼，只可是一直没有找到适合她的崩坏兽基因，所以爱莉希雅身上。
　　只是让梅比乌斯感到古怪的是，在基因融合的实验性阶段，她发现不论什么样的崩坏兽基因都能与爱莉希雅完美融合！
　　这份融合，区别于白哲基因对崩坏的吞噬，更像是崩坏兽的基因回归到了爱莉希雅的基因一样。
　　这种发现，自然是让梅比乌斯对爱莉希雅的身世好奇了起来。
　　在她眼里，爱莉希雅简直就是个对崩坏研究的完美样品！
　　不过因为有着白哲珠玉在前，对爱莉希雅的研究，只能在她心中排到第二。
　　随后梅比乌斯将这个消息瞒了下来，将相关信息全部销毁。
　　并将爱莉希雅的成为融合战士的计划稍微推迟，毕竟有着这份特殊的对方，怎么能不融合更强大的崩坏兽呢？
　　暂且将爱莉希雅成为融合战士的计划搁置后，梅比乌斯的目光自然是转向了最年轻有潜力的逐火之蛾战士凯文。
　　战士中他也是踊跃报名的一员。
　　而且现在的实验室中，就有适合他的崩坏兽基因，一头巨大的外形似野猪的冰系崩坏兽——帕凡提。
　　在凯文进入培养槽的第二天，世界各地爆发了多起中型崩坏，其中伊甸所在的澳洲更是接连爆发了三起！
　　身为战士的爱莉希雅、千劫和科斯魔几人自然是需要带领自己的小队，前往其余各地进行镇压。
　　而白哲则是和卑弥呼一起，前往动身前往澳洲。
　　虽然前两次伊甸所在的城市，并没有遭受到崩坏侵蚀，但在第三次却没有夺过厄运女神的目光。
　　她的演唱会还没来得及结束，崩坏便依然降临。
　　随着一阵山摇地动，成群结队的崩坏兽出现在这座繁华的城市中，在街上到横冲直撞，将汽车掀翻、将大楼毁去。。。
　　只是一眨眼的时间，便有上千人丧生在崩坏兽的践踏之下！
　　演唱会现场，更是一片慌乱。
　　原本有序的观众为了逃命，不断推搡着自己前面的人，只是半分钟踩踏事件便发生了至少二十起！
　　面对生命危险，就连伊甸的呼唤也不怎么起作用了。
　　见状的经纪人立刻上台，想要带着伊甸离开这里。
　　“没时间了，伊甸小姐快跟我离开这里！”
　　“可是。。。。。。”
　　就在这时天花板突然塌陷，化作无数碎石砸了下来，让本就混乱的人群更加慌乱！！
　　一只身高超过十米，拿着骑士长枪和盾牌的圣殿级崩坏兽，出现在了众人面前。
　　只是简单的一个横扫，便呼啸出强烈的冲击，将上百人掀飞。
　　随着现场崩塌，出路也随之出现，见状的人群也开始四散奔逃。
　　但令人绝望的是，更多崩坏兽随之赶来。
　　见状的伊甸，当即捡起落在地上的话筒，制造出歌声，想要将大量崩坏兽的视线聚集到自己身上。
　　她的计划成功了360，为许多人制造出了逃脱的机会，但她自己却成为了崩坏兽的目标。
　　随着圣殿级崩坏兽手中的骑士长枪刺向舞台，好在伊甸的经纪人眼疾手快，及时拉着她来了个翻滚，才没有被命中。
　　但冲击波却将两人吹飞到了十多米之外，原本靓丽如瑰宝的伊甸，此刻却变成了蒙尘的明珠，整个人都灰扑扑的。
　　不过好在两人都没有受伤。
　　然而，就在伊甸想要拉起自己的经纪人逃离的时候，却见到长枪再次落了下来。
　　随着狂风在她脸上呼啸，一道金色的流星划破天空，化作一把长枪，贯穿了圣殿级崩坏兽的身躯，将它化作崩坏能粒子。
　　紧接着，伊甸抬头望向天空。
　　在她的视线中，整片天空都被染成了金色，而在这片金色中，无数长枪从涟漪中浮现。
　　化作末日中的希望，将崩坏兽连同一切灾厄全部钉死在大地之上。
　　随着风将眼前的尘雾拂去，一道熟悉的身影出现在她眼前。
　　黑发黄金瞳的爱人，向他伸出手来，像是呵护世上最珍贵的宝物一样，温柔的向她问道：
　　“没事吧，我亲爱的大歌唱家。”。

第六十九章废墟上的黄金！
　　见到白哲到来，伊甸的经纪人瞬间松了口气。
　　而伊甸也将自己的手放去了白哲的掌心，在魔王的引领下，缓缓从地面上站了起来。
　　然后，还没来得及等她说谢谢，伊甸便听到了来自白哲那带着关切和已爱的斥责。
　　“看吧，我之前就说让你快点离开这里地方，你非不听，差点身陷囹圄。”
　　斥责之后，便是魔王深深的关怀。
　　“没有受伤吧？”
　　这份温柔让伊甸一下子就扑进了白哲怀中，那双因为肾上腺素而还在微微颤抖的双手，更是紧紧的抱住了他。
　　随即，伊甸那略带颤抖的声音，在白哲耳边响起。
　　“我一直都相信，你会来救我的。”
　　即便自小出生在古典音乐世家，接受过诸多教导，但面对死亡的威胁，还是让她变成了一个需要温暖与安全港湾的小女孩。
　　而白哲真是她心中的这样一个存在！
　　见状的白哲，伸出手来轻轻抹去伊甸笑脸上的泪珠，在她眼角轻吻，对她做出安慰。
　　“好了，别哭了，妆都哭花了。”
　　伊甸的激动来得快，去得也快，良好的教养以及从小培养出来的性格，让她很快就整理好了自己的情绪，脱离白哲的怀抱。
　　这时魔王的视线，才看向一旁坐在地上，一副劫后余生摸样的经纪人。
　　“你身上的伤势如何了，伊芙？”
　　闻言的经纪人瞬间受宠若惊。
　　“劳烦您挂心了，只是蹭破了点皮，没什么大碍。”
　　而这时，随白哲来到澳洲的逐火之蛾三架战舰之一，缓缓降落到了市中心，开始对城市和受伤的人群进行救援。
　　从战舰上走出来的战士们，新兵们无一不佩服白哲这位逐火之蛾最高领袖的强大。
　　而那些见识过白哲如何跨越大陆击杀律者的老兵，脸上都露出来与有荣焉的自豪表情。
　　看吧！这就是引领我们的太阳！！
　　时间很快来到傍晩，城市中已经支起了无数帐篷架起了无数支锅，存活下来的政府人员在逐火之蛾的号召下，充当起了传话筒，开始安排灾民有序排队领取物资。
　　当然，其中自然也有伊甸的号召力。
　　随着时间流逝，夜幕将大地笼罩，逐火之蛾的战士开始分批逐渐巡逻队，在城市中治安局的协助下，以防有人乘机制造混乱。
　　在灯火通明的边缘，一道优雅的身影站在破损的岩石上，眺望着远方的黑暗。
　　黑夜中的冷风，吹动她的头发，让她看上去像遗世而独立的瑰宝！
　　所谓美人如画，莫不如此。
　　但一道突如其来的声音，打断了这个气氛。
　　“在想什么呢｀。？”
　　随着伊甸偏转视线，白哲不知道什么时候，站在了她身边，并且将自己的外套脱下来，穿在了她身上。
　　“临冬的夜晩可是很冷的，你不怕着凉了？”
　　此刻的伊甸身上破损的衣服早已换了下来，身上的灰尘更是在逐火之蛾的战舰上洗去。
　　依旧是哪位全世界赫赫有名的大歌姬、黄金歌者！
　　只是和平日里相比，她那典雅的气质中，带着一丝难以言语的哀伤。
　　在白哲的询问下，伊甸缓缓摇了摇头。
　　“这点小事还算不得什么。”
　　然后伊甸移动的脚步，在她的肩膀挨到白哲之后，再度将视线回眺到远方的黑暗。
　　“我是在想，如果我最开始就加入逐火之蛾，成为战士的一员，是不是就能改变今天的事情。”
　　随着伊甸话音落下，白哲非常自然对搂住了她纤细柔软的腰肢，同样眺望着远方。
　　那双在黑夜中恍若燃烧着的黄金一般的双眼，穿透了黑暗，见到了数百公里之外，正带领着华和小队镇压崩坏的卑弥呼。
　　他见到了自己这位火热的情人体内，崩坏能正在逐渐升高，并且逐渐形成了核心。
　　但卑弥呼身上有他的恩赐，最终不会被崩坏侵染成律者，而是成为拟似律者这种半人半律者的存在。
　　一秒钟后，白哲收回视线，才缓缓开口，对身旁的古典美人说道：“已有的事后必再有，已行的事后必再行。”
　　“终焉的目光始终注视着这颗星球，无人超越它，这种事迟早都要发生，你不必因此责怪自己。”
　　“更何况，你现在加入逐火之蛾也不迟。”
　　闻言的伊甸微微颔首。
　　“那就让我为这个末世献上自己的一份力吧。”
　　伊甸心中已经下定了决定。
　　透过白哲的话，她已经知道崩坏是无法被人类策底铲除的，而在这种巨大的压力之下，人类的艺术也不过是一个脆弱易碎的花瓶。
　　既然如此，她还不如请进只记得全力，成为对抗崩坏的一员，这让还有希望让艺术流传下去。
　　只是有些人非常会破坏风景和气氛。
　　在伊甸刚刚下定决心的时候，她后腰下方的位置突然感受到一掌炽热。
　　随即典雅的美人微微蹙起眉头，疑惑的看向了身旁的爱人。
　　“。。等等，你确定要在这时候，在这种情况下？”
　　“绝后余生，正是生物繁衍，荷尔蒙迸发的时候，让我用自己的炙热消除你心中忧虑，如何？”
　　“真是漂亮的混账话。”
　　这种情况下白哲还会对她出手，就算是性格非常好的伊甸，都想骂人了。
　　但可惜她的教养，让她接触到的骂人词语非常的少。
　　而这样谩骂，在白哲听来更像是在撒娇。
　　面对爱人的抚慰和需求，伊甸心中叹了口气后，默默承受了起来。
　　她发现（吗赵的）白哲这人有时候像是高高在上的神明，有时候又像是个任性的小孩子，但不论是那种白哲都是她所爱的人，是和她心灵相交的恋人闯。
　　而现在对于白哲将她整个人都搂入怀中的任性，伊甸是轻咬樱唇用手捂着嘴巴，尽量让自己不要发生与周围废墟不相称的不和谐之音。
　　第二日，待到伊甸醒来的时候，已经是太阳高照了。
　　走出独立帐篷后，她发现许多人都望着远处天边的火红。
　　随即，她在一名女战士的带领下，来到了人群的最前面，在见到那宛若赤霞的天空后，当即微蹙柳眉，对身旁的战士问道：“那是什么？”
　　然后伊甸见到了，这名战士一脸崇拜的望着天边，不过在听到她的疑问后，还是非常有礼貌的做出回应。
　　“根据前线传来的消息，白哲大人正在镇律者。”。

第七十章向天举起叛逆之剑！
　　在一对如黄金般璀璨的眼瞳中，一道火红的流星从天边飞起，但又马上下落。
　　以极快的速度，在空中留下如彗星的拖尾。
　　伊甸的身后，还站着大批难民。
　　这些人在见到天边生气的流星，朝着自己这边急速飞来之后，一个个恐惧的不行。
　　“那是什么？”
　　“朝这边飞过来了！！”
　　好在现场还有许多逐火之蛾的战士，天空上还飞着印有逐火之蛾刻印的战舰。
　　慌乱的人群才没有发生更大的混乱。
　　见到天边的一幕的伊甸，瞬间将双手放到胸前握紧，心中默默的为白哲祈祷。
　　而那双如黄金般璀璨的双眼，却始终注视着天空上那个流星的动向。
　　但流星的速度太快了，在逐火之蛾战士见到流星朝这边回来后，才开始疏散人群不到半分钟的时间。
　　这颗炙热的流星便来到眼前，一颗金色的流星以更快的速度，击中了火红的流星，将它从空中击落。
　　火红的流星在撞塌了好几栋大楼后，才实实在在的落到地面，砸出一道直径超过半公里的大坑！
　　流星坠落和废墟倒塌的冲击波，带起了呼啸的狂风，在地面上吹拂起无尽的飞沙与尘埃，遮挡住了这一带的情况。
　　下347一秒，冲天的火光将大地的尘埃驱散，如长虹贯日！
　　而在火光中，还有一道人影，缓缓从地面站起。
　　巨大的火柱，让天空和大地都染上了火焰的颜色，距离火柱较劲的碎石、建筑更是以肉眼可见的速度融化，化作滚烫的岩浆，开始朝着四面八方蔓延。
　　宛若来自地狱的烈火，要将人间的一切蚕食殆尽。
　　见状不妙的逐火之蛾战士，当即向自己的队友大声呼叫。
　　“快！疏散所有人！！”
　　只是他的话还没全部说完，人群早已一窝蜂的朝着火光相反的方向跑去。
　　废墟之上，感受到扑面而来的火光，伊甸身旁的逐火之蛾战士，也开始劝说她。
　　“伊甸小姐，也请您和我们一同离开这个是非之地吧。”
　　这个举世闻名的大歌姬，和自家最高领袖的关系，所有逐火之蛾的成员或多或少都知道一点。
　　所以，见到律者携火光而来，在眨眼间就近乎融化了整座城市的三分之一后，这名战士自然想要带着伊甸快点离开这里，以免被波及。
　　而就在此时天空上响起了白哲的声音。
　　“龍的钩爪能缠绕火焰，龍的翅膀能卷起火焰，龍的肺部能吞吐火焰，龍的鳞片能溶解火焰。。。龍即是火焰的君王，我即是龍。”
　　“汝为炎之律者，即见君王，为何不拜？”
　　天空上，白哲凭空而立，仍由携带高温的狂风，将自己的头发吹乱。
　　在他的右手中，一个金色的六面体悬浮在掌心之上。
　　随着白哲话音落下，天空逐渐被染成璀璨的金色。
　　而在这汝幕布的金光之上，更是浮现出了无数的涟漪。
　　数不清的黄昏圣枪的复制品，从涟漪之中如龍探首，宛若搭在弓弦上的箭矢，将矛头对准了地面。
　　紧接着，无数长枪化作金色的流星雨落下，不偏不倚的落在了向四周蔓延的火焰与岩浆之前。
　　由无数金色长枪组成的封印，将一切灾厄阻拦在了一定的范围内。
　　让见到这一幕的不少人，驻足停留。
　　伊甸也对之露出了崇拜的目光。
　　随后，又有长枪化作一个又一个阶梯，落在白哲脚下，将他从天空迎接到了律者面前。
　　此刻的律者因为成千上万把黄金长枪的共振，而导致体内的崩坏能出现了紊乱，也因此散去了从诞生起就覆盖在身上的火焰，露出了隐藏的真容。
　　和卑弥呼很是相似，或者就是她，但却眉眼见的暴虐却又在说明眼前之人并非真正的卑弥呼。
　　真正的卑弥呼，此刻正率领华和小队，还在赶来的路上。
　　而之所以第七律者和她摸样近乎一样，完全是因为炎之律者的核心，是在她体内诞生的。
　　但又因为卑弥呼身上有着白哲的恩赐加护，不会被崩坏能侵蚀。
　　因此终焉之茧的程序在发现无法将卑弥呼改造成律者之后，只好让核心离开她的身体，在外界由纯粹的崩坏能构建出身躯。
　　而因为核心在卑弥呼体内待了有一段时间的缘故，诞生的炎之律者的身躯自然也和卑弥呼有些相似，但气质却是天差地别！
　　岩浆之上如履平地的白哲，抬头望向天空，从那双燃烧的黄金瞳中映射而出的视线，洞穿云层，好似见到了位于月球深处的终焉之茧。
　　和那只或是在巡视整个星球的大眼珠子对视了一眼。
　　“你已经预见自己的结局了吗？”
　　看了月球一眼之后，白哲收回目光，看着面前正在对自己发起攻击，但却无论如何也破不开二者之间所存在那堵看不见的厚障壁的炎之律者。
　　“既不拜自己的君王，还见面就逃，我判你死罪。”
　　说着，白哲手中的启示之键化作一把和巴尔蒙克相像，但通体金色的大剑。
　　在这瞬间，炎之律者感受到了死亡的危险，然后迅速转生就逃，但可惜即便她眨眼间就来到了数公里之外，但逃亡的路却被成千上万把金色长枪所组成的结界拦住，无法在前进半步。
　　见状的炎之律者自然只能做困兽之斗。
　　但在她发起攻击的瞬间，白哲的斩击已然落下。
　　剑光撕开天穹，化作和太阳一样耀眼的光芒飞出，在淹没炎之律者后，速度依旧不减的全力飞出，朝着天空的尽头回去！
　　不论是联合国还是逐火之蛾的卫星都在同一时间观测到了，一道携带太阳表面般炽热的能量，从澳洲拔地而起。
　　以近光速的速度飞向月球。
　　强大的斩击贯穿了好几个维度，世界在它面前就是一块又一块易碎的玻璃，从地球直达月星！
　　而通过这些破碎的空间，逐火之蛾的卫星，也观测到了惊世骇俗的一幕。
　　在月球内部，还有着一个位置存在！
　　白哲的攻击正是向着它而去。
　　原本能将行星劈成两半的一击，在击中终焉之茧的瞬间，整个月球所在的位置被强行偏转。
　　但下一秒，随着一道重影显现，产生位移的月球又回到了正确的位置。
　　紧接着，终焉之茧强行扭曲了时空，将这一击化作最纯粹的能量逸散至半个太阳系。。

第七十一章伊甸的想法！
　　滚烫的岩浆上，随着白哲一剑挥出，炎之律者消失不见。
　　魔王身前只剩下漂浮在半空中的律者核心。
　　那对燃烧的黄金瞳，在看了一眼被终焉之茧从平行世界拉过来的月球后。
　　白哲便收回了视线，随着手中的黄金大剑便会原本的六面体，周围的成千上万的黄金长枪，也随之消散不见。
　　只是因为白哲刚才所挥动的力量，让启示之键上浮现出了裂痕。
　　让启示之键自行漂浮在空中，白哲伸手将面前的炎之律者核心握在手中。
　　核心上面比岩浆更加滚烫的炽热，对白哲来说，充其量只是个暖手宝。
　　“接近全能的权能，就是麻烦。”
　　随即在感叹了一句终焉之茧的麻烦之后，白哲便将手中的炎之律者核心收入到了启~示之键的空间中。
　　不论是迄今为止的七位律者的权能，还是之后五位律者的权能，乃至终焉之律者被赋予的强大时间权能，都是终焉之-茧力量的造物！
　　同为四位数，他的全力确实能破开终焉之茧的防御不假，但终焉之茧也能借用权能，利用时空进行回溯，-或是进行转移。
　　这才是真正麻烦的点，终焉之茧所拥有的力量，已经近乎全能。
　　虽然并非三位数的对吼，但在四位数中却能立于不败之地！
　　而拥有模拟创星图的他，在四位数中，也是立于不败之地的。
　　两个不败之地的四位数对垒，自然是看谁更技高一筹！！
　　虽然终焉之茧的力量，直接影响到了整个太阳系。
　　但在他降临太阳系的时候，在收回模拟创星图之前，已经用模拟创星图的力量，包裹了地球，制造出了独属于自己特殊时空。
　　之前能使用模拟创星图，是因为要在宇宙之内外航行，还需要定位太阳系的坐标。
　　但现在，白哲不会轻易动用模拟创星图了。
　　毕竟，一旦模拟创星图展开，会直接或间接影响整个宇宙，到时候即便太阳系边缘有虚数潮汐带制造混乱，他也会被星神发现。
　　这些三位数中，有部分可不是那么好相处的。
　　即便有着模拟创星图，他最多也只能抗下三位数的攻击，但却无法真正意义上的和星神扳手腕！
　　在这宇宙中，无法真正的殴打三位数的星神，会让他感到非常的不安。
　　所以，他现在需要做的事情，就是在太阳系偷偷发育，篡夺终焉之茧的力量，占据虚数末梢的位置，得到无限的力量。
　　但时候，驱使着模拟创星图的他，即便不能真真意义上的殴打星神，也能在星神面前立于不败之地！
　　除非是面对围攻的情况。
　　但各个星神因为各自的理念不同，是不可能轻易联合在一起的。
　　到时候，他只需要分化并拉拢一批，就能在这个宇宙为所欲为。
　　毕竟，从宇宙之外而来他，象征着无限的变数，这正是部分星神所渴望的！
　　而现在，和终焉之茧相隔地月距离小小的对了一招之后，白哲发现自己后或许并不能一次性的将对方力量完全篡夺。
　　因此，事后他或许需要一个地方来慢慢消化这份篡夺的力量。
　　至于目标，白哲心中已经有了。
　　虚数之树扎根量子之海，二者之间相互依存又相互吞噬。
　　只要他下潜到量子之海深处，位于虚数法则便无法干扰他，而他也能慢慢消化篡夺自终焉之茧的力量！
　　等到浮出水面的时候，便是大啖食粮，将终焉之茧一网打尽的时机！！
　　“很好，等回到逐火之蛾就让维尔薇全力制造能在量子之海中航行的船。”
　　回到岩浆为至的废墟之上是，担忧不已的伊甸，自然是扑进了他怀中。
　　两人相拥的时间很短暂，因为卑弥呼已经带着自己的小队赶了过来。
　　她身后紧跟着名为华的灰发绿瞳少女，她身上满是灰尘，一看就是在之前对抗崩坏兽的战斗中，相当卖力。
　　
　　“情况如何？”
　　“炎之律者的伴生崩坏兽已经完全镇压，尸体也已经搬上了战舰，正在往本部运输的途中。”
　　“很好，等回去之后，就让梅比乌斯对你进行融合战士改造。”
　　在和卑弥呼交谈完崩坏兽的事情后，白哲看了看身旁两个风格迥异的美人。
　　“对了，介绍一下，这位是伊甸，这位是卑弥呼。”
　　随着白哲话音落下，卑弥呼和伊甸同时伸出手来，握住了对方的手，一脸微笑的和自己未来的姐妹打起了招呼。
　　“你好伊甸小姐，黄金歌者的美名早就如雷贯耳，今日一见果真不凡。”
　　“您好卑弥呼小姐，您对抗崩坏解救受灾人员的名号，我也早已耳闻，正所谓百闻不如一见，愿我们能在今后和平相处。”
　　“一定一定。”
　　在两人交流的时候，白哲的目光也看向了站在原地，目光仅仅盯着伊甸的华。
　　“华，你愣在这里干嘛？你也是伊甸的粉丝？”
　　闻言的华有些木讷的点了点头，然后才红着脸，有些扭捏的对白哲说道：“我想要一张伊甸小姐的签名，不知道可不可以。”
　　这时，伊甸已经和卑弥呼交流完了，对于这位热情又认真的大姐姐，她也非常喜欢。
　　现在听到对方下属的华后，自然是微笑着对少女温柔的说道：“等我们回到逐火之蛾再说吧，现在也没有地方和工具给你签名不是吗？”
　　“是。。。您也要加入逐火之蛾吗？”
　　闻言的华高兴的点了点头，但很快她就抓住了伊甸话语的重点。
　　伊甸点了点头，没有丝毫害羞的说出了自己的想法。
　　“虽然是一介歌者，但我也想在这末世中尽一份力。”
　　随着伊甸话音落下，华对她露出了崇拜的眼神，而她心中那份想要战胜崩坏的意志也更加坚定二。。

第七十二章照片和画！
　　在第七律者被白哲成功击杀后，卑弥呼带着华和部分战士驻守澳洲后。
　　而白哲则是带着伊甸回到了逐火之蛾本部。
　　黄金歌者在他的安排下，被樱所带领，先是填写自己的资料，然后前往了梅比乌斯的实验室，进行崩坏兽的基因疲惫。
　　至于白哲。。。。。。当然是一回来就前往了维尔薇的螺旋工坊。
　　当维尔薇见到白哲手中濒临破碎的第一神之键后，顿时大惊。
　　“你到底做了什么，启示之键怎么便成这幅摸样了？！！”
　　由第一律者核心以及纳米级材料魂钢制造而成的第一神之键，有着极强的的延展性和自我修复性，即便是被能将物质分解成分子的裁决之键击中，也绝对不会便成这样子“六四三”。
　　而现在第一神之键那金色六面体上出现的裂纹，无一不证明它承受了超越自己上限的能量！
　　虽说维尔薇没有将自己创造的东西看做孩子的习惯，但被造物在她心中也是自己的成就。
　　但现在这份成就，差点被白哲弄碎了。
　　这让双发色的少女当即对白哲怒目而视。
　　而面对维尔薇的质问，白哲脸上却没有一丝愧疚，反而相当义正词严的说道：
　　“如你所见，我只是轻轻挥动了一下启示之键所变化的武器，它就成这样了。”
　　面对白哲的说辞，维尔薇顿时娥眉微蹙，伸出食指戳了戳魔王的胸膛，故作凶恶的说道：“轻轻一挥动就能激发出超越第一神之键上限的能量，你到底是什么怪物！”
　　虽然这样说着，但少女却无声的将启示之键从魔王手中拿走，放到了自己的工作台上，开启了修复工作。
　　见状的白哲看着维尔薇的背影，在稍微思考一番后，缓缓上前伸出手来从少女背后搂住了她。
　　魔王突如其来的动作，让维尔薇身体不自然的抖了一下，那双玉手紧紧握住工具，咬牙切齿的说道：“你干嘛？”
　　“在对你道歉啊。”
　　白哲的回答差点把维尔薇气笑了。
　　“你道歉的方式是这样的？”
　　谁家好人的道歉方式是玩弄被道歉者啊！！
　　随后维尔薇叹了口气，轻轻排开白哲的双手。
　　“先到一边去，等我完成了修复工作再来找你。”
　　“好吧。”
　　闻言的白哲做到了一旁，欣赏着维尔薇修复神之键的美丽背影。
　　等到少女完成工作之后，他来到对方身边递上一张手帕。
　　见状的维尔薇也没有客气，拿起手帕擦了擦脸上不存在的汗水，然后将手帕揣到了自己兜里，没有一点打算还给白哲的意思。
　　随后少女那双灰中带粉的双眼直勾勾的看着白哲那双黄金瞳，对他问道：
　　“以你的性格，居然能听话的坐在这里，说吧等我有什么事？”
　　就她被白哲的了解，这男人可不是那种只吊在一棵树上的类型！
　　一旦被一个女人拒绝，他就会将目标放在另一位美少女身上。
　　再加上白哲在逐火之蛾中的人际关系，总会出现一个任由白哲放肆作弄的女人。
　　其中以哪个深居简出的修女为最。
　　明明是侍奉神的纯洁修女，但却整日整日和白哲进行着混乱的私生活，她有时候是真的像问问阿波尼亚的想法。
　　而现在，面前这个地位最高有最任性的男人，居然能平静的坐在她的工坊中，这家伙绝对有求于她。
　　不是生理方面，就是有关她专业的方面！
　　随着维尔薇话音落下，白哲将少女拉入怀中，在她耳边耳鬓廝磨道：“给我制造一艘能在海中行驶的舰船如何？”
　　闻言的维尔薇虽然因为耳边的温润之气，连耳垂都红透了。
　　但她的注意力却转移到了白哲的话中，口中反复咀嚼着魔王口中的海之一字。
　　“在海中行驶。。。。。。”
　　她知道白哲口中的海绝对不是人们口中常说的海洋。
　　而此处之外，在逐火之蛾中还有被定义为海的。。。
　　那就只有——量子之海！！
　　虽然以地球现在的科技，已经能在月球上建立基地了。。。。
　　可是想要建造一艘能在量子之海行驶的舰船，任就有着不小的难度。
　　但她维尔薇一生不弱于人！
　　不就是困难吗？看她如何超越就是了！！
　　然后少女脑海中立马开始构思起来，该如何建造一艘能在量子之海中航行的舰船。
　　只是除此之外，维尔薇心中还产生了疑虑。
　　如果她全力为白哲造船的话，那她就需要舍弃制造神之键的部分时间。
　　似乎是看出了少女心中的犹豫，白哲当即说道：“我会让梅来帮你的，这样神之键的制造也不会被耽误了。”
　　随着白哲话音落下，心中疑虑被打消的维尔薇，当即像是只骄傲的天鹅一样扬起自己雪白的脖颈，满脸笑容的对白哲说道：“那就这么说定了，这个挑战我维尔薇接下了！”
　　“既然如此，那就让我先支付一点报酬给你吧。”
　　说着白哲将少女抱上了工作台。
　　紧接着，螺旋工坊中传来了维尔薇的抱怨，但不久后这份抱怨又转为了令人心痒不已的悠远曲调。
　　两个小时后，才整理好衣服的白哲，在维尔薇的嫌弃中，被少女赶出了螺旋工坊。
　　刚一踏出这里，魔王迎头就撞见了，早已在螺旋工坊的大门之后等候他依旧0。4清冷黑长直眼镜少女。
　　“有什么事吗？梅。”
　　“。。。。。。”
　　闻言的黑长直少女一开始并没有回话，那双蓝中透紫，如宝石般好看的双眼直勾勾的看着白哲，似乎想要看出他的一切。
　　直到梅和白哲对视了好几分钟后，少女才败下阵来，在樱唇轻启间发出独属于少女那冷清又好听的嗓音。
　　“我需要你解释一件事。”
　　说完后，少女从怀中拿出了两张照片。
　　一张是逐火之蛾的天外卫星拍摄到的，从澳洲升起的光芒在击中月球的多重空间后，月球内部露出了景色。
　　而另一张，则是拍摄于白哲办公室内，小格蕾修的作画。。

第七十三章梅：明明是我想来的！（求鲜）
　　面对梅突如其来的询问，白哲的第一反应就是。
　　“你在质问我？”
　　随着白哲的话一起接踵而来的，是一种无形的巨大压迫感。
　　但梅也不是普通人，除了最开始有些心惊之外，很快就调整好了心态。
　　看着白哲那双燃烧的黄金瞳，带着眼镜的清冷少女不卑不亢的回答道：“当然不是，我只是想弄清楚这到底是怎么一回事。”
　　闻言的白哲这才放下了质问的眼神，而梅的话也再度响起。
　　少女拿着手中的两张照片对白哲问道：
　　“这东西和崩坏有关？而你也早就知道月球深处有这东西了？所以才一直引领我们对抗它？”
　　“还有挂在你办公室上的这张上，这道巨大的黑影究竟是什么，是代表了你意志的延伸，还是说其他东西？”
　　“一次性就问这么多的问题，你让我怎么回答。”
　　“不如这样，我们想到我的办公室坐下，在慢慢详谈。”
　　14随着白哲话音落下，梅想也不想就点头答应了下来。
　　毕竟，白哲要对她不利的话，早就动手了，又怎么可能等到现在。
　　而且到目前为止，白哲不间断的使用着那份以现在的科技手段无法解析的强大力量。
　　那副轻松写意的态度，就好像是在玩闹一样。
　　但他本人就是什么都不说，让你去硬猜，在这一点上让梅稍微有些无语。
　　这个男人明明什么都很好，要颜值有颜值，要身材有身材，要能力有能力，虽然比一般男人更加好色，但这个缺点相较于他的优点，显得微不足道。
　　可是有时候，对方就喜欢化身谜语人！
　　这样很好玩吗？
　　怀着古怪的心情，梅像是个小媳妇一样，亦步亦趋的跟在白哲身上，来到了逐火之蛾本部大楼最高层的专属办公室，也是白哲的私人领地。
　　一进这里，白哲就像是个大老爷一样，坐在了和办公桌遥遥相对的沙发上。
　　梅则是习惯性的泡了两杯咖啡，将其中一杯放到白哲身前后，她才端着另一杯坐到了对方面前。
　　而这个位置，恰好就让她和小格蕾修所绘的那副，像是巨龍一样的巨大影子张开大口，似要将那带着崩坏能颜色，似茧一样的庞然大物吞掉一般！
　　虽然是一幅画，但却栩栩如生，好像就是在自己眼前所发生的一幕，深深的吸引住了梅的视线。
　　见状的白哲，稍微欣赏了一下少女那双黑丝美腿后，才开口让她从恍然中回过神来。
　　“不愧是我的小秘书，你猜的很准确。”
　　回过神来的梅继续盯着白哲，在等到他的下文。
　　然而少女得到的，却是来自魔王的反问。
　　“想要得到答案，就需要代价，你做好付出一切的准备了吗？”
　　“只要是为了对抗崩坏，哪怕献出我的灵魂也在所不惜！”
　　面对白哲的反问，梅回答的不卑不亢。
　　其中更蕴含着一份正义凛然和为大义献身的情绪。
　　要是一般人早就被少女的这份情怀所感染了，但白哲显然不是一般人。
　　对于少女的回答，他反而继续追问道：“就只是为了这个吗？”
　　而这次，少女的回答结巴了起来。
　　“我。。。。。。还想要更多的了解你。”
　　原本在外人看来相当清冷甚至可以说高冷的梅，白皙的脸蛋上因为自己此刻说出口的话，而逐渐浮现出羞赧的红晕。
　　卑弥呼、伊甸、阿波尼亚这些就不说，同为梅比乌斯实验中成员之一的布兰卡以及后来的克莱因都成功了。
　　甚至就连维尔薇都和白哲恩恩爱爱。
　　为什么她就被冷落在了一旁！
　　她这是被霸凌了吗？
　　而这一次，对于梅的回答，白哲就显得相当满意了。
　　“为人类的大义中，又有小女孩的情愫，这还真是让人行动的回答。”
　　既不像梅比乌斯一样随心所欲，又不像维尔薇一样在好奇中相当主动。
　　他之后所以没有着急将梅骗到自己的牀上，就是想看看这位理科生少女会用什么样的方法，来向他表达自己的心意。
　　随即白哲指着自己的嘴巴缓缓说道：“我把一切都放在了这里，想要拿的话，就自己来取吧。”
　　闻言的梅望着白哲的唇，脸上的红晕更甚了，但在强烈的羞耻心下，她还是起身了，让白哲品尝到了舌尖那股独属于咖啡的苦涩味道。
　　随着温香软玉入怀，白哲的手也慢慢的攀到了少女的腰肢。
　　而办公室的门锁也被一股无形的力量扭动。
　　因为整个办公室窗户上的玻璃，都是里面能见到外面，但外面却见不到里面的单向玻璃，所以窗帘并没有落下。
　　反而是在一个小时后，一张粘成一团的丝袜路落在了地上。。。
　　三个小时后
　　白哲躺在沙发上，梅则是侧着身子依在他怀里，脸贴着魔王的心脏，聆听着对方胸腔内那强而有力的心跳。
　　沉浸在余韵良久后，终于回味过来的梅，用自己那与之前相比略带沙哑的声音，对身边的男人问道：“这些梅比乌斯博士她们都知道吗？”
　　在刚才狂风骤雨中，她除了得到雨露外，还得到了自己想知道的一切。
　　包括但不限于白哲是从宇宙之外而来的神明，月球上的997拿东西叫终焉之茧，地球上崩坏正是因为终焉之茧想要拥抱同类的程序而诞生的。。。。。。
　　面对梅的询问，白哲一边动着五指，一边在少女娇羞的表情中，在她耳边吐出温润的灼气。
　　“梅比乌斯，这个世界上和我相处最久的人，要说了解，身为最初的枕边人的她，才是这个世界最了解我的人，融合战士是她更具我所表现的力量为原典，结合崩坏兽基因创造出来的杰作。”
　　“早在我陪她前往调查崩坏的夜晩，她就已经有所猜测，但却不在意这些，也不想你一样寻根问底。”
　　“维尔薇，本世纪最杰出的机械工程学专家，最聪明的几个人之一。以从我这里得到的东西为蓝本，制造出了第一神之键，虽然因为人类的知识会不断更新，它还不够完整，但后续也会不断更新，就现在而言可以勉强使用。”
　　“或许在她从我手中接过黄昏之圣枪的那一刻起，就知道了这把枪并非地球之物，也清楚了我天外来者的身份，但她也不在意，只要能醉心自己的发明，对抗崩坏就行。”
　　“而卑弥呼她就更加不在意这些了，至于阿波尼亚，早在我降临的那一个，就和她在因果之上遥遥相望。”。

第七十四章伊甸和樱！
　　随着白哲口中说出了一个又一个名字，梅知道自己之前却是被排外了。
　　这些人明明都知道，但就是不告诉她。
　　所以少女将心中的气愤发泄在了白哲身上，直接翻身坐了上去。
　　这一把她要当知晓一切的主人。
　　但可惜，凡人始终是凡人，身为融合战士的梅比乌斯，都只能纠缠十二小时。
　　更何况现在还是凡人之躯的梅了。
　　将因为疲惫而昏睡过去的梅，通过魔法送回她的房间后，白哲在少女这里简单了洗了个澡之后，才换了身干净衣服离开。
　　这个时间，伊甸已经在樱的带领下，参观完了逐火之蛾本部的所有机构。
　　虽然并非所有逐火之蛾的成员都是伊甸的粉丝，但大部分都听过她的歌。
　　而认出她的来的那一部分，更是兴奋无比。
　　好在伊甸是在樱的带领下参观逐火之蛾的，这才没有造成大规模围观之类的情况。
　　不过面对不论是激动的粉丝还是好奇的陌生人，伊甸都是微笑以对，让路过的不少人对她心生好感，认为逐火之蛾中又迎来了一个和爱莉希雅一样受欢迎的存在。
　　逐火之蛾前台的大厅内，伊甸满脸和善微笑的对樱表示感谢。
　　“辛苦你了，樱小姐。”
　　而在他人眼中属于高冷一类的樱发少女，在闻言后也是难得的露出受宠若惊的表情。
　　毕竟，伊甸可是享誉全球的大明星，而她只是逐火之蛾中微不足道的一员。
　　两人之间的身份差距本就极大，再加上对方很早之前就白哲的人了。
　　所以樱是直接将伊甸当做姐姐看待的。
　　而现在对于长辈的感谢，出生自极东之地的少女，自然是下意识的不敢承受。
　　“没有的事，能和伊甸小姐这样的大明星同行，是在下的荣幸。”
　　在说完后，樱好像想到了什么，俏脸上露出了犹豫的神色，那双好看的灰色双眼也有些不确定的望向伊甸。
　　让见状的歌姬小姐笑着对她鼓励道：“有什么事就说出来吧，我不会介意的。”
　　身为歌者，伊甸见过形形色色的人，其中自然包含有樱这种性格较为含蓄的类型。
　　所以在见到少女的眼神，她心中已经有了猜测。
　　只是樱没有亲口把话说出来，她也不好真的付诸行动。
　　毕竟，概率虽然小，但她万一猜错了，不久就是让两人都尴尬了？
　　随着伊甸话音落下，正如她所猜测的那样，犹豫了一番之后的樱，在她的鼓励下说出了自己心中的想法。
　　“我和妹妹都是伊甸小姐您的粉丝，请问您能给我们签个名吗？”
　　在说出这句话的时候，樱那双原本平静的眸子，都透露出了几分激动。
　　虽然少女是重金属音乐爱好者，但这也并不表明她不喜欢伊甸的歌。
　　人总是复杂且多元化的，喜欢和讨厌的基本上都是看时间段，和当时的情绪。
　　闻言的伊甸，脸上笑容更甚，也更加温柔。
　　“当然可以。”
　　在澳洲她已经亲自体会过名为崩坏的灾难。
　　所以，现在伊甸心中对樱这类对抗崩坏的战士，比之前还要更加敬佩。
　　因为她们真的都是用自己的生命去对抗崩坏！
　　对比起来，她所做的一切，也就微不足道了。
　　只是随着伊甸话音落下，樱这时才发现自己并没有随身携带对方的海报，随即脸上露出了歉意。
　　就在少女犯难，伊甸准备开口安慰的时候，后者那双黄金瞳中倒映出了白哲的身影。
　　紧接着，樱身后响起了白哲的声音。
　　“你们两个在这里做什么呢？”
　　见状的伊甸当即上，言笑晏晏的对白哲的出现表示欢迎。
　　“你来了。”
　　樱也在同时和白哲打起来招呼。
　　“白哲先生。”
　　面对伊甸的招呼，白哲含笑点了点头，而面对樱的招呼，他却是眉头一挑。
　　显然魔王对樱对他的称呼有些不满意。
　　“还在叫名字？”
　　这女人该不会把自己当成地下小情人，还是那种没有名分，在别人面前需要表现出生分一类的吧？
　　随后，白哲直接当着伊甸的面，伸出手指挑起樱白皙的下巴，强行让她和自己对视起来，在少女羞赧的表情中朝她问道：
　　“你该叫我什么？”
　　看着魔王那双燃烧各种欲望之火的黄金瞳，樱一时间不知道自己的视线该往哪里放，最后只能像个小女人一样回答道：
　　“。～夫、夫君。”
　　闻言的白哲这才满意的放过樱。
　　这时见状的伊甸，将少女护在了身后，含笑的对白哲问道：“我亲爱的白哲先生，你平时在逐火之蛾中就是这么欺负我的姐妹们的吗？”
　　白哲当然知道伊甸是在替她出气，想要借此拉进两人之间的关系。
　　对于这种无关痛痒的责问，白哲自然不在意。
　　因而面对伊甸的询问，他回答的相当坦荡，且没有丝毫惭愧。
　　“不然呢？你觉得我是那种能安静坐在办公桌前的类型吗？”
　　闻言的伊甸自然是摇了摇头。
　　然后在樱心中对伊甸更加有好感的时候，她和白哲之间的话题也随即转移了。
　　“所以现在该告诉我你们刚才在做什么了吧？”
　　“樱小姐说她和她的妹妹都是我的粉丝，想要我的签名，但可惜没有带海报。”
　　闻言的白哲有些忍俊不（了的的）禁的看向樱。
　　“签名？这种东西不是想要多少有多少的吗？随便那张纸就可以了，海报什么并不是必要的。”
　　面对白哲的话，樱则是持有不同意见。
　　“随便一张纸怎么可能和海报相提并论，铃肯定不会满意的。”
　　随着樱话音落下，伊甸看向她的视线又温柔了许多右。
　　是个负责人的好姐姐呢？
　　“好吧好吧，说不过你。”
　　看着樱那副坚定的眼神，白哲败下阵来，转移了话题。
　　“说起来，我也好久没见到铃了，今晩就在你家休息吧，顺带让铃见一见她心心念念的大明星。”
　　结果就是，因为白哲和伊甸的到来，这一天晩上铃高兴了一个晩饭的时间。
　　但在深夜的时候，少女听着隔壁传来的声音，红着脸眼眸含羞的拉起了被子。。

第七十五章姐夫和小姨子！
　　虽然昨晩以一敌二，但第二天早上，白哲还是在太阳升起的时候，就起来了。
　　在看了一眼还在酣睡的樱和伊甸后，白哲便直径的离开了房间。
　　然后想要进入浴室的白哲，便迎头撞见了才从里面出来，头发湿漉漉浑身水汽，刚从浴室中出来的铃。
　　虽然身上过着浴巾，但少女还是羞涩的做出了女性的本能反应。
　　双手护着重要的地方，紧紧拽住浴巾，以防出现意外。
　　“姐、姐夫？！！”
　　本就因为昨晩的声音和梦中的情景，早上起来不得不换下胖次的铃，一大早就在这浴室前见到白哲，脸蛋直接涨红了起来。
　　窥觊姐夫的小美人，和窥觊小姨子的魔王，在这片狭小的空间中内相逢。
　　对视，以及各自的心怀鬼胎，立马让两人之间的气氛变得旖旎起来。
　　出浴的樱发小美人，那原本就因为淋过热水而变得白里透粉的肌肤，因为少女的情绪，变得更加红润。
　　“铃。”
　　随着白哲呼叫出少女的名字，樱发的小美人瞬间慌乱了起来，化身蒸汽机推开白哲，飞快的窜了出去。
　　但可能是因为太过着187急的原因，少女脚下一滑，直接向着地面扑去。
　　好在魔王眼疾手快，接住了少女。
　　只是在滑到的这一过程中，铃身上的浴巾化作纷飞的树叶，洒落在地上，露出被精心呵护十多年的鲜嫩花瓣。
　　应该说是不愧是初中生的肌肤吗？
　　即便不涂乳霜之类的，依旧滑嫩充满弹性，让白哲有些爱不释手。
　　但是美景在前，让白哲想要多欣赏的同时，也引来了扎根在邪龍内心深处的暴虐欲望。
　　想要破坏眼前这幅美景，想要在上面留下自己的痕迹！
　　魔王那双充斥起欲望，燃烧的黄金瞳，让铃是即害怕有羞赧。
　　而在这两种情绪间，更是有一种她自己也意想不到的兴奋。
　　被白哲直视的少女，缩了缩脖子弱弱呼唤起白哲来。
　　姐夫~”
　　少女的声音，唤起了白哲心中的怜爱，随即魔王看着少女那嬌好的身躯，亲昵的缓缓开口道：“你渐渐长大了呢铃，越来越像你姐姐了。”
　　随着白哲话音响起铃也渐渐的和他深情对视起来，此刻两人的世界中仿佛只剩下了彼此。
　　“樱和伊甸还在梦中，所以只有拜托你了。。。。。。铃。”
　　而回答的白哲的，是少女那细弱蚊蝇，带着极度害羞的声音。
　　“嗯。。。。。。”
　　但在害羞之中，更多的却是被白哲注视到，以及背叛了姐妹感情的刺激与兴奋。
　　俗话说没有对比就没有伤害。
　　凭什么姐姐就能交到姐夫这样优秀的恋人，而她在学校里周围却全是群小屁孩，一个个都是幼稚鬼！
　　所以自从知晓了樱和白哲的情人关系后，铃在为自家姐姐终于有了依靠而感到高兴之余，心中也不由的延伸出了名为嫉妒的情绪。
　　不过这份嫉妒一直被少女深深的埋藏在心底，直到今天，直到此刻忽然间爆炸开来，如同被炸毁的堤口般，无数名为情感的洪流，在顷刻间淹没了少女的最后一丝理智！
　　半个小时后，在剧烈咳嗽声中，铃红着脸蛋鼓着腮帮，冲到了洗手台前。。。。。。
　　三分钟后，将一切放归原位的少女，朝着镜子里的自己哈了口气，在确定自己嘴里确实没有异味后，才再度来到客。
　　这时白哲递过来一杯温开水，见状的少女没事丝毫客气，直接结果杯子咕咚咕咚的将整杯水灌入腹中，这才让嗓子有所缓解。
　　而在铃喝水的时候，白哲还看了一眼她膝盖上的红痕，悄然间发动了治愈魔法，让这两道痕迹散去。
　　然后少女的视线扫了一下沙发前的位置，原本残留在哪里的水渍不知道是蒸发了还是被白哲收拾干净，但只要不留下痕迹就好。
　　紧接着，铃注意到白哲那双看向她的黄金瞳中，透露着一丝关切，心中像是喝了蜜一样甜，脸上也随之浮现出甜甜的笑容。
　　但紧接着，少女看向他的视线变得狐疑了起来。
　　“好奇怪的味道，像是鲭鱼在上一点糖霜的味道，姐姐和伊甸姐真的会把这么古怪的东西咽下吗？”
　　面对少女的询问，白哲看了一眼樱紧闭的房门，才做出回应。
　　“可能是因为爱吧，难道你刚才不是因为爱吗？”
　　闻言的少女被白哲这一句话给闹了个脸红，然后害羞的回到了自己的房间。
　　在换衣服的时候，冷静下来的铃开始责备自己。
　　她知道自己正处于冲动的年纪，所以并没有责怪白哲。
　　但她明明知道白哲那好色的性格，但怎么在对方的挑动下，就如此轻易的就范了呢！
　　这样一来，她岂不是成为了自己曾经最为不齿的，插足姐姐感情的小三型妹妹了？！！
　　要是刚才真的在客厅中跨出最后一步，她今后还有什么颜面对姐姐啊。。。
　　不过铃觉得现在更重要的是，她出去后该用什么样的表情面对白哲！
　　毕竟，两人可称恋人就只差最后一步了。
　　姐夫、哲君还是亲爱的？
　　怀揣着如此纠结，少女离开了自己的闺房。
 　见状穿上校服，浑身上下洋溢着青春活力的樱发少女，白哲缓缓开口道：“樱还在睡觉，我送你去上学吧。”
　　“那就拜托你了。。。姐夫。”
　　最后铃还是选择了姐夫这个称呼，将更亲密的称呼留给了自己姐姐。
　　而她之所以如此的原因，除了心中对樱的愧疚之外，还有就是这样的称呼让她觉得更加刺激，小心脏砰砰砰的跳个不停。
　　只是少女自认为自己伪装的很好，但却被白哲一眼看穿。
　　姐妹套餐什么的，他有不是没吃过，怎么可能看不出铃心中的想法。
　　不过魔王却没有去纠正。
　　因为他也喜欢这种感觉，每次铃这样称呼他，白哲觉得很刺激！
　　如果两朵樱花能被叠在一起的话，那就更刺激了。
　　十多分钟后，一辆印着逐火之蛾标志的汽车，停在逐火之蛾的附属中学前。
　　在无数家长和学生的羡慕和好奇的眼神中，铃被白哲送入了校园。
　　很快，就有一个看上去和铃关系还不错的女生，背着书包来到了她身边。
　　这个时期的孩子，总是充满活力与行动力的。
　　可想而知，铃今天会面对多少同学的追问。
　　毕竟，逐火之蛾现在的威望，比联合国还要高，而刻印着逐火之蛾纹章的车，注定不会是普通人能乘坐的。。

第七十六章这叫作爱！
　　将铃送到学校后，白哲又返程了樱的家，见到她和伊甸都还在休息后，便没有多做停留，直径返回了逐火之蛾本部。
　　最高层的办公室内，外出镇压崩坏的人员，在昨夜就回来了，此刻正在向梅汇报工作。
　　嗯。。。千劫的报告是由科斯魔这个代理队长前来汇报的，让这位话不多的少年，把半个月的话都说完了。
　　然后科斯魔就因为受不了办公室的氛围，找~了个借口直接离开。
　　所以白哲进-来后并没有见到他。
　　而在他踏入办公室的瞬间，所有人都看了-过来。
　　梅戳了戳自己鼻梁的眼镜框，卑弥呼咕咚咕咚的将手中啤酒全部灌入口中，然后一个战术后仰靠在了沙发上。
　　爱莉希雅更是在白哲靠近后，将双手背负在身后，可爱的冲他眨了眨眼睛，然后用着相当俏皮的语气说道：
　　“哎呀，看看是谁来了，是我们最敬爱的最高领袖回来了呢~”
　　“伊甸呢？你把她安排在哪里了？”
　　听着爱莉希雅话音中所携带的调侃意味，闻言的白哲当即对着少女洁白的额头屈指微弹。
　　然后在少女可爱的痛呼声中缓缓开口道：“还在樱家里睡觉。”
　　随后他的目光看向了站在自己身旁的梅。
　　她今天也穿了一件微透的黑丝，脚上还穿着油光锃亮的小高跟，清冷中透露着妩媚。
　　而且因为梅此刻就站在他身边，魔王还能嗅到从对方身上传来的清幽冷艳的芳香。
　　可能是因为昨日才让少女成为大人的关系，今天的梅在白哲眼中格外的诱人。
　　心中的龍性在不断的催促他，继续在少女身上留下只属于自己的痕迹。
　　只是这种欲望被他体内另一份光芒遏制，那是钢之勇者的力量，能有限的遏制人心中不断膨胀的欲望！
　　随着白哲话音落下，闻言的爱莉希雅顿时玉手虚掩樱唇，惊讶的说道：“不是吧，人家才来，你就这样欺负她？”
　　面对爱莉希雅的说话，白哲表示有不同意见。
　　“我那叫欺负吗？我那叫爱。”
　　与此同时注意到白哲那带着强烈意味视线的梅，白皙的脸蛋上浮现出一抹红晕。
　　暗自观察了一下爱莉希雅和卑弥呼的注意力并没有在自己身上后，这才松了口气。
　　随后外表清冷的少女当即瞪了一眼白哲，让他干点正事。
　　见状的白哲当即正色道：“说说她们带回来的战利品。”
　　在白哲的示意下，爱莉希雅坐了下来，然后梅开始了汇报。
　　在这一次的对崩坏战斗中，爱莉希雅成功讨伐了一头末法级崩坏兽，和好几头帝王级崩坏兽，以及数不清的下位崩坏兽。
　　卑弥呼的战绩虽然比不上爱莉希雅，但却也带回了相当客观的战绩。
　　毕竟，澳洲最大的崩坏战力律者，被白哲亲自讨伐了。
　　她自然只能带领自己的小队，解决那些因律者所诞生的崩坏兽。
　　至于千劫和科斯魔方面，前者讨伐了一头审判级崩坏兽，但却因为残暴的战斗方式，导致这头崩坏兽失去了大半个身躯。
　　而后者，则是带回来上百头崩坏帝王的基因。
　　在这些战斗中，不管是爱莉希雅所带领的黛丝多比娅，还是卑弥呼所带领的华，都有相当不错的表现。
　　汇报工作的最后，梅还向白哲提示了一句，最近申请加入逐火之蛾的人中，有一个名为苏的人，不仅心地善良医术了得，在人际关系上还和凯文属于挚友。
　　所以梅想要问问白哲的意见，是要直接内招，还是和普通人一样进行测试。
　　“逐火之蛾是对抗崩坏的组织，凡是人才我们都要吸纳进来，所以我们要秉承着公正的原则。”
　　白哲这么一说梅瞬间就懂了。
　　只是他的这番话，让一旁坐在沙发上的卑弥呼嗤之以鼻。
　　毕竟，如果白哲真的如他所说，秉承着公正原则的话，那伊甸就不会在昨天突然加入逐火之蛾了。
　　不过对方自己男人的任性和决定，她也不会多说什么。
　　要知道，整个逐火之蛾都是对方的所有物，他当然想做什么都可以。
　　甚至如果不是逐火之蛾会招收男性展示的华，她甚至怀疑这个拯救世界的组织，会不会直接变成对方的后宫！！
　　爱莉希雅和梅也是同理，不会对白哲的决定多做干涉。
　　在说完有着逐火之蛾新人的考核之后，白哲忽然想起了还在梅比乌斯实验中进行崩坏兽基因融合的凯文。
　　随即对站在自己身旁的梅问道：“对了，说起凯文，梅比乌斯说他是在那天完成融合。”
　　“就在今天。”
　　说完后，秉承着秘书的责任，为了不麻烦白哲追问时间，梅还特意补充道：“根据梅比乌斯博士计算，貌似会在傍晩的六点到八点这个时间段，完成最后的融合。”
　　“另外维尔薇在今天凌晨，也完成了第一神之键的修复工作，并在今天早上八点，完成了第七神之键的草图，正等着你的审阅。”
　　“拿给我看看吧。”
　　白哲伸手从梅手中接过平板，随后滑动屏幕，看着草图设计上的双枪设计，满意的点了点头。
　　然后对梅说道：“让维尔薇在这安设计上加上变形结构，让双枪能融合成大剑。”
　　并没有问白哲这么做的原因，梅只是领受了他的吩咐。
　　明白了，我会转述给维尔薇的。”
　　在昨天的狂风骤雨中，她已经知道了白哲是站在终焉之茧对立面的存在。
　　因此，在如今的梅看来，白哲这样做一定有他的道理。
　　随后白哲的目光看向了爱莉希雅和卑弥呼。
　　“好了两位，汇报工作完成了，你们是留在这里陪我，还是去休息？”
　　闻言的爱莉希雅缓缓站起身来。
　　“嗯。。。我当然要回去好好睡一觉，对付审判级崩坏兽的消耗，可不比对付一个律者的消耗小呢~”
　　而卑弥呼则是扬了扬手中已经空了啤酒罐。
　　“我要再坐一会，再喝一罐。”
　　见状的爱莉希雅哪里还不明白卑弥呼留在这里的原因，在白哲脸上蜻蜓点水一下后，对她落下自己的祝福便迈着轻快的步伐离开了办公室。
　　“那好吧，祝你们玩的开心。”
　　留下来的卑弥呼目光看向了无动于衷的梅，放下手中的空罐子，对她问道：“你们两个是什么时候成的？”
　　“就、就在昨天。”
　　梅有些不好意思的将目光偏向了别的地方。
　　闻言的卑弥呼随即吹了吹口哨，笑着对她说道：“原来还是个小萌新啊，那就好办了，让大姐姐来教一教你这方面的知识吧刀。”。

第七十七章白哲：小小的也很可爱！
　　在白哲逃离两位魔女压榨的时候，已经错过了中午。
　　他之前前往阿波尼亚哪来，让温柔的修女给他开小灶，顺带看看小格蕾修。
　　因为最近忙着融合战士计划的原因，布兰卡自然没有时间亲自照料小格蕾修，所以最近一段时间都是阿波尼亚在履行妈妈的职责。
　　帕朵菲莉丝偶尔会带着自制的饼干过来，帮阿波尼亚分担一下压力。
　　但她不是带着小格蕾修到外面闲逛，在跳蚤市场看有没有捡漏，就是带着少女在自己家里逗猫画猫的写生。
　　因此，小格蕾修的房间里，堆得最多的就是有关猫的写生。
　　在阿波尼亚哪里用完修女小姐精心烹饪的料理，和可爱的小格蕾修玩了一会后，白哲又前往了帕朵菲莉丝的工作的地方。
　　在少女这“九九七”里和她一起摸了会猫，然后就准备前往维尔薇的螺旋工坊。
　　但却半路上遇到了准备前往训练室的千劫和科斯魔，受前者邀请打了一架，并且在科斯魔惊恐的眼神中，轻而易举的将这位狂战士按到了训练室的墙壁内。
　　那可是用超合金材料打造而成，就连崩坏帝王都无法攻破的壁垒！
　　直到白哲离开训练室后，科斯魔才从震惊中回过神来，前往检查千劫的生死。
　　还没等科斯魔把千劫从墙里扣出来，他就自己走了出来，然后捂着脸上的面具大笑出声来，差点让科斯魔以为白哲用力过猛，将他脑子打坏了。
　　实际上，千劫之所以大笑，是因为他在刚才败北的瞬间，找到了突破现在力量的办法。
　　训练室外，没有理会里面传来的笑声，白哲直径前往了螺旋工坊。
　　但是在研究所内，他却没有见到少女的身影，只有第一神之键静静的躺在工作台上。
　　不过白哲还是凭借直觉，发现了这里和往日的不同。
　　地下多出了一个直径超过三十米的空洞！
　　而且根据地下的痕迹判断，这个空洞今后还会持续扩大，直到扩张到笼罩整个逐火之蛾本部为止！！
　　“维尔薇？”
　　随着白哲的声音在螺旋工坊中回荡，一只小手从洞口伸了出来，向白哲照了照，好像是在示意他过去。
　　见状的白哲自然走了过去，然后就见到了正在忙碌着改造地下的少女。
　　来到地下后，魔王那双黄金瞳好奇的打量着少女制造的地下室。
　　“你这是在干嘛？”
　　“打造第五神之键需要一片庞大的空间，而且这个空间还需要隐藏起来，所以我就想着直接在我的螺旋工坊进行。”
　　“具体深度的话，涉及到地上的动静，至少也会在地下三百米。”
　　“要我派人来帮你吗？”
　　面对白哲的询问，维尔薇连忙摇了摇头，然后指着正在忙碌的武装人偶道：
　　“不用不用，有这些小可爱，人手完全足够。”
　　不过在末了维尔薇好像想到了什么，还特意补充了一句。
　　“如果可以的话，让梅来帮忙吧。”
　　既要制造神之键，又要为白哲制造能在量子之海中航行的船，只有她一个人和这些武装人偶的话，进度确实会慢上很多。
　　可是维尔薇也不想其他人随便触碰她的工坊，但如果是和她一同工作过，能力不下于她的梅的话，完全没问题。
　　随着维尔薇更是高兴的拍了拍他的肩膀道“梅现在有空吗？你现在就把她叫过来吧。”
　　闻言的白哲眼神有些飘忽，在面前少女狐疑的眼神中，缓缓开口道：“梅都连续工作一天了，还是让她休息一会吧。”
　　面对白哲的借口，维尔薇哪里还不明白梅根本不是因为工作劳累，而是被白哲折腾疲惫的。
　　“你一天天的怎么这么有精力，简直就是牲口！不！连牲口都比不上。”
　　毕竟，就算是驴都需要休息。
　　但是白哲呢？
　　维尔薇就没有见过白哲一天不好色的！
　　仿佛这种事已经成了他日常生活的一部分。
　　面对少女的责难，白哲自然是笑着全盘接受，然后直接拉了一道结界。
　　在一个个外貌可爱的武装人偶疑惑维尔薇去哪里了的视线中，让少女体会到了名为魔王的牲口的厉害。
　　连续决定好几次后，白哲被因为耽误工期而羞恼的维尔薇赶出了螺旋工坊。
　　看着眼前紧闭的大门，魔王脸上露出了悻悻的表情。。。。。。。。
　　在用魔法清洁了身上的气味和水渍后，前往了梅比乌斯的实验室。
　　布兰卡和克莱因一人身后跟着一个小尾巴，这两个小尾巴自然是苍玄和朱丹两姐妹。
　　随着新的崩坏兽基因进入基因库，四人这几天注定是要忙的昏天黑地。
　　梅比乌斯则是主持凯文融合崩坏兽基因的所有程序。
　　因为现在的身高问题，她自制了代步用的多功能手提箱，现在正坐在上面，观察着凯文融合帕凡提基因后的每一项数据。
　　在她眼里，白哲之外的其她人，都能成为她手术台上的小白鼠！
　　见状的白哲对注意到他到来的布兰卡四人摇了摇头，示意他们不用不用理会继续手上的工作。
　　然后轻声来到了梅比乌斯身旁，看着穿着紧身衣泡在巨大培养槽内的白发少年，对身旁的蛇蛇问道：
　　“凯文的情况怎么样？”
　　“你还信不过我的技术吗？有了前三次的经验，这一次的实验顺畅无比。”
　　“这小子不仅和帕凡提的基因也完美适配，而且我发现以他的潜力将来还能继续融合更多的崩坏兽基因。”
　　“在你和那只粉色肥婆之后，我还是第一次见到如此特殊的体质。”
　　听着梅比乌斯前面的话，白哲一脸的平静，但是在听到最后一句，听到蛇蛇对爱莉希雅的计量单位后，白哲顿时来了兴趣
　　“粉色肥3。5婆？”
　　闻言的梅比乌斯顿时用自己那双渐变的蛇瞳瞥向白哲。
　　“这就护上了，整个逐火之蛾谁不知道你对这女人的宠溺！”
　　“有意见你让她当面来向我抱怨好了，我都还没算她打扰我十七次实验的帐呢！！”
　　面对蛇蛇的声讨，白哲缓缓摇了摇头道：“不，我只是觉得这个称呼从你口中说出来，带着浓浓的项目。”
　　“没关系的就算你是现在这幅摸样，我依旧爱不释手，毕竟小小的也很可爱不是吗？”
　　然后魔王的注视下，梅比乌斯以肉眼可见的速度红温了。
　　紧接着便是她身下多功能手提箱的报数。
　　检测对象：梅比乌斯。当前血压——144/97mmHG。

第七十八章卑弥呼：崩坏打过来了？！
　　看着身旁变得红温的少女，白哲当即伸出搂住对方柔软纤细的腰肢，差点将她从屁股下的多功能机动装置上拽下来。
　　“消消气，我亲爱的梅比乌斯博士，快看已经完成融合了。”
　　好在这东西拥有一定的智能，能根据梅比乌斯的行动移动自己的位置，这才免得少女从上面坠落。
　　随后闻言的绿色美少女顿时风情万种的白了身旁的男人一眼。
　　“你故意的吧？把时间卡的这么准？”
　　而随着两人对话落下，凯文所在的培养槽以肉眼可见的速度，开始结起冰霜！
　　见状的梅比乌斯当即对一旁的克莱因吩咐道：“快，将培养槽打开！”
　　随着少女启动程序，在培养槽打开的瞬间，冰冷的水雾在隔着玻璃的实验室另一边蔓延，悄然的爬上了那足足一人高的观察窗。
　　看着玻璃上缓缓结出的冰霜，梅比乌斯并没有立马让克莱因打开实验室的大门，而是继续观察起来。
　　“这家伙的潜力，果然和我们都不一样。”
　　说着梅比乌斯还看了一眼一脸淡然的搂着自己的白哲，特意补充道：“当然你这家伙除外。”
　　然后她那双渐变色的蛇瞳再度看向了爬满冰霜的玻璃。
　　原本的冰霜，在悄然间蒸发，梅比乌斯当然知道这是白哲做的，但却没有多问些什么，而是看着另一头茫然无措的凯文，对着白哲喃喃道：
　　“帕凡提本身就拥有制造冰雪的力量，凯文现在融合了它，不知道能发挥几成实力。”
　　闻言的梅比乌斯稍微思索了一番，这才想起这个许多人有着迥异能力的逐火战士。
　　“试试不就知道了？正好逐火之蛾中不是有个喜欢发火的家伙吗？”
　　“是个不错的提议，我记得这个家伙叫千劫对吧。”
　　“先前来的路上，我才和他过两招，”
　　魔王是实话实说，他确实是千劫过了两招。
　　一手拍开对方的攻击，另一手将他按进墙里。
　　“布兰卡，告诉梅。。。算了直接用我的账号，给千劫发个消息，让他在第一训练室等候，有人等待他一战。”
　　原本白哲是想让布兰卡通知梅，让自己的小秘书代行自己下达命令的。
　　但是话到嘴巴，他才想起来对方此刻还在自己的办公室里，和卑弥呼一起休息，然后才转而让布兰卡用自己的账号亲自给千劫颁布任务。
　　另一边，被白哲轻易击败后，正在休整的千劫，注意到自己的通讯器响了起来，打开一看是白哲发来的消息，说是有人要和他打一架。
　　这把千劫高兴坏。
　　虽然每次被白哲秒杀，都能让他感触良多，找到更进一步的方法。
　　但作为一名合格的狂战士，千劫所渴望是拳拳到肉的搏杀，而非碾压式的秒杀。
　　之前在白哲手中走过一招，现在正愁满脑子战斗之火没地方发泄呢？就有人送上门来了！
　　他倒要看看逐火之蛾中，是哪个好心人愿意当他的沙包。
　　最好不要是爱莉希雅那女人，如果是的话，他决定转头就走。
　　毕竟，那种一拳头打在一阵风上，根本碰到到对方的感觉，对于一位战士来说，实在是太难受了！！
　　实验室中，在白哲的首肯下，克莱因打开了通往实验室另一头的大门。
　　地面的冰霜，随着白哲的前进缓缓退去。
　　白发的少年此刻还是像是才睡醒的迷茫状态，看着来到自己面前对白哲，下意识的问道：
　　“我成功了？”
　　“嗯，稍微休息一下，随后还有一场测试在等待你。”
　　“是。”
　　二十多分钟后，经历了一番常规检查的凯文，被白哲带到了第一训练室。
　　千劫早已在这里等的不耐烦了。
　　而他的异常行为，自然也引来了许多人的瞩目。
　　因此，有不少人在训练室外观望，似乎想要看出这位狂战士今日如此平静的原因。
　　然后随着一股寒意升起。
　　有人注意到墙上挂着的环境温度显示 器，正在以肉眼可见的速度下降。
　　众人根据寒气飘来的地方看去，白哲和坐在机动装置上的梅比乌斯并肩而行，两人身后还跟着凯文，以及怀里抱着许多仪器的苍玄朱丹姐妹。
　　随即一声声带着崇敬与敬畏的声音在训练室外响起。
　　“白哲大人！”×n
　　见状的白哲招了招手，示意人们停下热情，不然人都堵在这里实验就要进行不下去了。
　　而对于梅比乌斯，在场所有人都多多少少带着一些畏惧。
　　然后人群为五人让开了道路。
　　训练室内，千劫对外面的方向漠不关心，他只知道自己的对手来了。
　　随后，他见到了跟着白哲的四人，作为战士的他自然不可能无缘无故的和女人战斗，所以瞬间就将目光放在了凯文身上。
　　在他的感知中，对方和几日前有所不同了。
　　除了身上所散发的寒气外，肌肉里蕴含着让他心潮澎湃的强大力量！
　　“凯文，你就是白哲口中对我发起挑战的对手？”
　　随即千劫捂着脸上的面具大笑了出来。
　　“哈哈哈——很好，让我看看这段时间内，你到底有没有长进！”
　　但闻言的凯文却看向了白哲，而魔王则是在苍玄朱丹两姐妹将仪器布置好后，和梅比乌斯对视一眼，才对凯文点了点头。
　　“开始吧。”
　　两秒钟过后，激烈的碰撞在第一训练室里爆发 
　　寒霜开始在合金材质的地面蔓延，千劫和凯文拳头碰撞所制造的冲击波化作狂风，让整个训练室都在地震
　　只是几个回合的时间，这份震动便传至了大半个逐火之蛾，将正在睡梦中的卑弥呼等人惊醒。
　　从审讯室变成了幼儿园的审讯室内，帕朵菲莉丝紧紧的将小格蕾修抱在怀里，阿波尼亚已经外出探查原因了。
　　白哲的办公室内，卑弥呼直接一个翻身从沙发上弹射起来浑身紧绷，同时看向一旁的梅，向她如此问道。
　　“崩坏打过来了？！！”
　　然而闻言的少女也是一脸的茫然，随即拿起放在办公桌上的通讯器，在翻了翻白哲的逐火账号后，这才明白这场震动是因为千劫和凯文的战斗造成的。
　　与此同时，被这股巨大的动荡吵醒的还有爱莉希雅。
　　但她知道有白哲在的逐火之蛾，可谓是固若金汤，就算是律者来也注定有来无回。
　　所以少女心中相当镇定，甚至在洗漱一番，换了件新衣服后，才离开自己的房间，朝震动的源头走去。
　　并且在途中碰见了同样因为震动而出来的黛丝多比娅、华和科斯魔。
　　整个逐火之蛾中，唯有维尔薇的螺旋工坊和梅比乌斯的实验室，没有受到丝毫影响，实验和创造在有条不紊的进行。。

第七十九章苍玄和朱丹！
　　在爱莉希雅的带领下，华、黛丝多比娅和科斯魔三人来到了第一训练室。
　　还留在这里的人，相较于之前已经少了不少，基本上都是被凯文和千劫战斗的余波震慑，而逃离这里的。
　　因此现在还留在这里的人，不是意志坚定者，就是实力高强者。
　　而这些人在见到爱莉希雅到来后，也是笑脸相应。
　　除了因为少女实力高强，在整个逐火之蛾中可以说是除了白哲之外的第一强者外，还有一点是因为爱莉希雅不仅外貌美丽可爱，性格也非常真诚、善良。
　　如果说白哲在所有逐火之蛾成员心中，是一轮高悬天穹的太阳的话。。。。。。那爱莉希雅在这些人眼中，就像是末日中盛开的一朵鲜花，为所有人灰暗的世界带来了一抹鲜艳与明亮。
　　可以说整个逐火之蛾就没有讨厌她的。
　　就算有也多也只是表面！
　　比如某个嘴硬，但唇亲起来却很软的蛇蛇。
　　而面对这些的招呼，爱莉希雅自然也是笑着一一回应，然后带着身后的三位少年少女，来到了训练室中。
　　一进来，她最想注意得到是白哲，然后将训练室破坏的不成样子，但却还在战斗的千劫和凯文。
　　“让我看看，是哪个小可爱闹出的动静呢？”
　　在环顾了一下，看了看新来的苍玄朱丹两姐妹后，爱莉希雅在最后终于将自己的视线放在了梅比乌斯身上。
　　“哎呀~！这不是梅比乌斯博士吗？你现在这幅摸样真的好可爱啊，我能摸摸你的头吗？”
　　而见状的蛇蛇，像是受到刺激的眼镜蛇一样，当即不善的用自己那双渐变的蛇瞳死死的盯着爱莉希雅。
　　看着少女连上如飞花般美丽的笑容，将对方的夸奖自动生成嘲讽的梅比乌斯，更是咬牙切齿的说道：
　　“你把我当成三岁小孩了吗？爱莉希雅！～”
　　闻言的爱莉希雅当即露出了难过的表情，为自己辩解道：
　　“当然不是，你怎么能这么想呢~亲爱的梅比乌斯，我只是单纯的觉得现在的你非常非常可爱，如果在穿上我送你的那身粉色小裙子的华，就会变得和我一样可爱。”
　　说完后，少女还看向了自己身后的黛丝多比娅三人问道：“黛丝多比娅你们也一定这么觉得，对吧~？”
　　对于鼎鼎大名的梅比乌斯，黛丝多比娅当然听说过，也知道对方在逐火之蛾的地位，比自己的队长要高，在白哲不在时拥有临时指挥权。
　　因此面对这种上司的上司，黛丝多比娅只能笑脸相迎。
　　而本就木讷华和沉默寡言的科斯魔，在注意到梅比乌斯那危险的眼神，更是直接选择了沉默不语。
　　让见状的爱莉希雅当即叹了口气。
　　就在这时，坐在机动装置上的梅比乌斯再度开口了。
　　“我一时间都不知道你这是在夸我，还是在夸你自己。”
　　蛇蛇明明学着爱莉希雅的语气，但话从她口中说出，却变得危险神秘，甚至带着一丝讥讽。
　　但对于这些爱莉希雅都不在意，反之还还冲着梅比乌斯俏皮的眨了眨眼进。
　　“怎么会呢？我可是真心实意的在夸你呀。”
　　听着少女的华，梅比乌斯刚想要说些什么，但一旁正在摆弄的仪器的苍玄却开口了。
　　“梅比乌斯博士，实验数据已经收集的差不多了，是不是该他们结束战斗了呢？”
　　说着苍玄身旁的朱丹还看了看满目疮痍的训练室，然后又看了看一旁，像是在观察凯文和千劫的白哲，少女脸上的小表情变得忐忑起来。
　　训练室的破坏，之后不会都算到她们实验室头上吧？
　　毕竟，都是梅比乌斯要求凯文和千劫战斗，以此来收集数据的！
　　所以你千万不要看过来啊~！！
　　然而人往往与害怕什么，什么就会发生。
　　余光注意到朱丹脸上忐忑表情的白哲，当即转过头来，将视线放在了她身上，吓得少女顿时一个激灵，然后就立正了。
　　紧接着，白哲那带着一丝疑惑的声音随之响起。
　　“朱丹你在害怕什么？”
　　闻言的朱丹有些嘴硬。
　　“没、没有哦。”
　　“真的吗？”
　　“好吧，是有的。。。。。。”
　　在白哲的第二次询问下，朱丹将自己心中的担忧说了出来。
　　而随着她的诉说，一旁正在和爱莉希雅拌嘴的梅比乌斯顿时看了过来，用看傻子目光看向她！
　　“你是在实验室里待久了，脑子被泡在福尔马林里了？还是脑子被做切片了？这种事当然是逐火之蛾出钱修缮。”
　　在斥责了少女一句之后，梅比乌斯还是耐心的朱丹解释了起来。
　　“。我们实验室制负责制造逐火之蛾对抗崩坏所需要的东西，研究如何让人类进化就是了。”
　　然后少女就直接抱头蹲防，开始自怨自艾起来。
　　“对不起，是我太笨了，我是脑子被泡在福尔马林里的蠢货。。。。。。”
　　朱丹和身为姐姐的苍玄的性格，有些迥异。
　　苍玄便面上三无且认真，但实际上心里并不在意多数的斥责。
　　而朱丹虽然平日里看似活泼，但却会将什么话都往心里放。
　　见到朱丹表现这般摸样的梅比乌斯，一时间有些手足无措的看向白哲。
　　这时，爱莉希雅出声了。
　　“哎呀，梅比乌斯你把她弄哭了呢？”
　　闻言的蛇蛇却是恶狠狠的瞪了她一样。
　　“我知道，你不说话，没人当（王诺赵）你是哑巴迎！”
　　简直是哪壶不开提哪壶！！
　　得到梅比乌斯眼神示意，在白哲向朱丹走去的同时，在蛇蛇刚要出声安慰的时候，苍玄却向她一步道歉了。
　　“抱歉，梅比乌斯博士，朱丹她平日被家里人宠惯了，从小到大都没受过多少责骂所以才会。。。。。。还请您不要往心里去。”
　　闻言的梅比乌斯摇了摇头道：“不，是我错，这种事我应该事先就告诉你们的。”
　　因为不习惯和人道歉，所以梅比乌斯脸上并没有太大的波动。
　　与此同时，白哲已经来到了朱丹面前，在苍玄疑惑的眼神中，魔王伸手将蹲在地上的少女拉了起来，然后在她耳边说了几句。
　　顿时惹得朱丹面红耳赤，挣脱了白哲的手掌，藏到了苍玄身后，但却伸出个小脑袋直勾勾的看向他。。

第八十章逐火之蛾女子组！
　　随着白哲将千劫和凯文两人转移到太平洋的某个无人小岛上，训练室中战斗的狂风、火焰和冰霜也随之退去。
　　在白哲的安慰下恢复好心情的朱丹，微红着小脸，在和姐姐苍玄一起收拾好仪器后，离开了训练室。
　　不管是在收拾仪器的时候，还是在离开的时候，少女那双朱红色的眼睛，还偷偷的看了白哲好几眼，似乎想要将他的样子刻印在脑海中。
　　但梅比乌斯并没有马上离开，而是留了下来，一边打量着被破坏的不成样子的训练室，一边用非常尖锐的语气对白哲说道：
　　“某人勾引女孩子的技巧又有进步了，看看朱丹，只是被你安慰了一下就差点将整颗心放在你身上了。”
　　闻言的白哲嗅了嗅梅比乌斯身旁的味道，然后立马回过头去，笑着对身后如飞花般美丽的粉发少女问道：“我怎么味道一股酸味，爱莉你有问道吗？”
　　面对白哲的询问，爱莉希雅先是愣了一下。
　　但聪慧的少女马上就反应了过来，也动了动琼鼻，开始配合起白哲来。
　　“诶？有吗。。。好像是有这么一股味道。”
　　与此同时，原本在少女身后的黛丝多比娅三人，见势不对直接转头就跑。
　　这327种大人物之间的感情纠葛，可不是她们这些小萌新能够掺和的。
　　是黛丝多比娅带着华和科斯魔两人一起跑的。
　　在少女话音落下之后，白哲立马对梅比乌斯问道：“不会是你吃醋了吧？我亲爱的梅比乌斯小姐。”
　　梅比乌斯看上白哲和爱莉希雅的眼神逐渐变得不善起来。
　　“你们两个，捉弄我很好玩吗？”
　　这两人混到一起的时候，总会找各种各样的机会拿她开涮！
　　闻言的白哲点了点头道：“还不是因为你生气的表情的太可爱了。”
　　魔王的回答直接把梅比乌斯给气笑了。
　　“可爱还是我的错喽！”
　　随即蛇蛇看向白哲的目光变得幽怨起来。
　　就在梅比乌斯想要对白哲发难的时候，爱莉希雅出来打了个圆场。
　　“好了，不说这些了，梅比乌斯博士你决定好下一位要成为融合战士的人选了吗？”
　　见状的梅比乌斯当即咬牙切齿的说道：“就是你，爱莉希雅，准备好你就给我躺倒手术台上去吧！”
　　刚好爱莉希雅这一次带回来的那头末法级崩坏兽大自在天的基因，这种能无 限制成长的崩坏兽，在她眼中就完美适配特殊的爱莉希雅。
　　但可惜，蛇蛇的话非但没有吓到爱莉希雅，反而让她欣喜了起来。
　　“哎呀，能亲自让梅比乌斯博士为我操刀，还真是荣幸，不过在此之前我需要先回去洗个澡，毕竟接下来好几天都要泡在那个大罐子里。”
　　虽然有着将崩坏能变成水晶的能力，但技多不压身嘛~！
　　在冲着梅比乌斯眨了眨眼睛后，爱莉希雅便向两人告辞。
　　看着少女轻快的脚步，和她远去的背影，梅比乌斯的视线略过面目全非的训练室，最终再度落到了白哲身上。
　　“每一次制造融合战士都劳心费神，所以我计划制造一种药剂，只要打上一针就能成为融合战士。。。。。。”
　　梅比乌斯林林总总的的说了很多，但白哲就听清楚了一件事。
　　我，梅比乌斯！！！
　　所以在梅比乌斯说完之后，白哲没有丝毫犹豫拿出了通讯器，将一大笔资金转移到了她的账户上。
　　收到款的梅比乌斯，自然是笑着亲了白哲一口，然后坐着身下的机动装置返回了实验室。
　　不久后，结束战士的凯文和千劫，被白哲转移回了逐火之蛾。
　　如果说两人之前的较量是相逢敌手的话，那这一次便是凯文的完全胜利。
　　因为不断交手，在体内外留下短时间无法取出的寒气，他直接被凯文冻成了冰块。
　　好在随着白哲弹出一道火焰，将他从冰封状态下解救了出来。
　　战斗失败的千劫并没有气馁，而是向凯文询问成为融合战士的感受，在得到了有副作用的代价后，他头也不会的离开了训练室。
　　但在第二天，梅比乌斯的实验室内却多出了一张，填着千劫名字的融合战士申请名单。
　　至于留下来的凯文，则是陷入了体表温度过低的苦恼。
　　好在几天后，在逐火之蛾中见到了自己的挚友苏，和对方一起共事，让他多少有了点安慰。
　　夜晩落幕之后，在樱家里酣睡的伊甸，也和少女在洗了个澡之后，来到了逐火之蛾。
　　然后爱莉希雅拿出自己的工资，为伊甸举办了一场盛大的女子欢迎会。
　　卑弥呼、梅、阿波尼亚、帕朵菲莉丝、黛丝多比娅、华。。。。。。还有小格蕾修和放学不久的铃。
　　就连正在制造神之键和休伯利安的维尔薇，以及梅比乌斯实验室中的所有人，都被少女拉着参与了进来。
　　而白哲则是作为在场唯一的男性，以及伊甸的男伴参与。
　　只是没过多久，魔王就看出女孩子们因为有他的存在，显得有些拘束，所以便自行离开了。
　　在离开前，伊甸还赠予他一个抱歉的吻。
　　在这之后，便是女孩子们的欢乐时光，相互交流各自的见闻，进行女孩子之间的游戏。。。
　　而作为回报，伊甸不仅赠予了参与这场宴会的每个人一枚漂亮的宝石，并且愿意为在场的每一个人设计一套衣服。
　　这种大方的行为，自然博得了所有人的喜欢。
　　当然途中也发生一些令人啼笑皆非的事情。
　　比如，在真心话和大冒险里，爱莉希雅挑唆小格蕾修，叫她姐姐，叫梅比乌斯奶奶。
　　又比如，梅比乌斯因为接连输了好几场猜拳输，被爱莉希雅灌了一整瓶酒后，想要当场给所有人表演一个蛇蜕。
　　但好在最后被伊甸和阿波尼亚阻止。
　　宴会一直持续到深夜，小格蕾修已经睡着了，少女们也都有了困意，才各自散去。。

第八十一章加速的崩坏！
　　第二日，爱莉希雅在醒来后就被梅比乌斯叫去了实验室。
　　少女还以为要进行融合战士手术了，但却只是单纯的各项常规检查，然后就被梅比乌斯送出了实验室。
　　直到傍晩，才叫她再度进入实验室，然后才开始融合战士的改造。
　　这一次的融合，比前四次的融合都要顺利且快速。
　　只消耗了两天时间，就从培养槽中走了出来。
　　不仅如此，爱莉希雅成为融合战士后，几乎没有副作用。
　　除了耳朵变成了类似精灵的尖尖耳之外，其余部位根本看不出丝毫变化。
　　但根据梅比乌斯的检测，她的肉体强度已经超越了大多数有记录的审判级崩坏兽！
　　体内的崩坏能更是超过了两个律者的量，但却非常平稳，并没有引起~大崩坏。
　　并且在之后的实战测试中，爱莉希雅对崩坏能的运用不仅更加顺畅，甚至挥挥手就能将一座现代化大城市冻结成水-晶花！
　　就目前来说，在白哲不怎么动手的现在，爱莉希雅可以说是名副其实的逐火之蛾第一战力！！
　　爱莉希雅在融合大自在天的过程中，给梅比乌斯留下了极为深刻的印象。
　　就和当初她研究白哲的基因是一样。
　　崩坏兽的基因，一进入爱莉希雅体内，就像是回巢的飞燕般欢呼雀跃，然后化作了爱莉希雅本身的一部分。
　　而不是和她、和布兰卡、和克莱因，和凯文一样，是人类的基因在白哲恩赐副产物的平衡下，与崩坏兽的基因融合！
　　在爱莉希雅成为融合战士后，梅比乌斯通过她的融合数据，再度缩减了融合战士手术所需要的时间。
　　半个月后，她将第七律者——炎之律者的伴生崩坏兽阿耆尼的基因，与卑弥呼融合，让这位老资格的逐火之蛾战士成为了融合战士。
　　但就和凯文一样，成为融合战士的卑弥呼，也有副作用，但因为身上有着白哲的恩赐加护，因此只是体温比普通人更高。
　　不会对自己的日常生活造成太大的影响！
　　而这却让白哲非常感兴趣。
　　在卑弥呼成为融合战士的当天，就邀请她进入了自己的房间，一直和对方研究能力到了深夜。
　　只是，梅比乌斯在将卑弥呼变成融合战士后，暂时关停了融合战士计划，开始和梅一起研究更加快速的融合战士制造方式！
　　而梅则是趁着空闲时间，不断改进自己创造的人工智能——普罗米修斯。
　　并以白哲办公室那幅画作为原型，不断计算，最终锚定了律者的数量。
　　一共十四个，最后一位是终焉之茧亲自降下裁决，诞生出能完全摧毁文明的终焉之律者。
　　因此，人类必须在这之前，谋求战胜之法，亦或者幸存之法！
　　所以梅将目光放在了未来，并在心中划定了最初的火种计划！！
　　与此同时，维尔薇的螺旋工坊中，也在有条不紊的进行中，第五神之键——停滞之键的建造工作已经在顺利的进行。
　　第七神之键——破坏之键的制造也有了苗头。
　　因为有白哲不断供给资金和大量武装人偶做帮手，第六神之键——创生之。
　　在卑弥呼成为融合战士的三个月后，被成功创造了出来。
　　只是因为该神之键的能力太过危险，在能治疗致命伤的同时，还能对指定目标进行无序分解，就功能性而言已经超过了第二神之键！
　　因为，在诞生之后，便在白哲的授意下交由爱莉希雅使用。
　　而逐火之蛾中，除了梅比乌斯实验室中的三人外，爱莉希雅、卑弥呼和凯文，都被进行了外派，在指定的范围能坐镇，随时准备镇压降临的崩坏。
　　因此在之后的半年内，崩坏对人类的危险减小了不小，让这颗星球上的人得以喘息。
　　但可惜，短暂的和平很快就崩塌。
　　因为白哲在消灭第七律者是对终焉之茧的试探性攻击，让察觉到程序出现问题的终焉之茧，加快了进度。
　　第八律者——识之律者，也因此而生。
　　意识的律者在诞生的瞬间，就潜藏了起来。
　　那种原子精神的力量，以逐火之蛾现有的技术根本无法定位。
　　以至于，识之律者转移阵地的速度非常快，即便逐火之蛾外有爱莉希雅、卑弥呼和凯文三方形成合围之势，也每次都让她顺利逃走，只留下一片狼藉的城市。
　　而识之律者那能改造模因词汇的能力，使得人类社会活动的暂时停止了运转，造成了目前为止规模最大的损害！！
　　没有办法的梅，只好找到抱着小格蕾修画画的白哲，希望他出手。
　　虽然魔王拒绝了梅的请求，但却让梅比乌斯重新开启了融合战士计划。
　　为了应对识之律者，一批有资格的战士进入了实验室，成为了精神感知类的融合战士。
　　其中有几位的力量最为强大，阿波尼亚和苏！
　　前者融合了密多罗的基因，能力得到极大程度的强化，她的视线能看见命运，戒律的力量，更是能影响到成为融合战士后的爱莉希雅。
　　而后者则是融合了第八律者的伴生崩坏兽——摩瑜利，在被凯文击杀后，及时的送回了逐火之蛾。
　　成为融合战士的苏，和阿波尼亚一样成为了精神感知型战士，能在一定程度干涉他人的行动，乃至将精神转化为实质攻击！
　　在大量精神类融合战士的共同努力下，识之律者终于暴露了自己的踪迹。
　　苏联合自己的老师博士，准确定位到了识之律者所在的精神空间，用最强的力量将她控制住。
　　随后，意识空间中伴随着金色的雷光，阿波尼亚的攻击连诀而至，击败了识之律者！
　　但识之律者的死亡，紧随而来的便是精神空间的崩塌。
　　就在博士想要牺牲自己将苏和阿波尼亚送出去的时候，精神空间上忽然升起了两轮燃烧的太阳二！。

第八十二章救世主的诞生！
　　“那是。。。太阳？”
　　看着精神空间中，高悬在天空上的两轮大日，苏震惊不已。
　　这里可是精神的世界，怎么可能出现实质的太阳！！
　　不仅是他，就连他的老师博士，在见到这一幕后也是瞠目结舌。
　　紧接着，三人注意到了，自从这两轮大日出现后，整个精神空间的崩毁，像是被人踩了刹车的汽车一样，以肉眼可见的速度变得缓慢起来。
　　就在这时，一旁的阿波尼亚开始对天上那两轮太阳祈祷，然后修女那温柔的声音响起。
　　“我见到了，在因果之上。。。没错了，他一直都注视着我们。”

　　“他？谁？”
　　闻言的苏和博士对视了一眼，两人都从对方的脸上见到了疑惑。
　　但阿波尼亚并没有理会两人的疑惑，而是将自己在因果上“五一三”见到的名字逐一念了出来。
　　“是Ishwar，是DyausPita，是释提桓因，是人的圣王，是龍的邪王，是日，是创造者，是守护者，是破坏者。。。。。。”
　　随着阿波尼亚的声音变得越来越高亢，如果不是因为她和自己等人是共同战胜识之律者的同伴的话，苏和博士都要以为阿波尼亚是什么神棍了。
　　直到阿波尼亚念完最后一个词的时候，天上的两轮太阳，发生了变化。
　　更加深邃的金色汇聚在太阳中间，好似一条竖线将璀璨的火焰从中间向两边拨开，形成一个类似龍蛇的竖瞳。
　　随着天上太阳出现的异像，苏那双原本紧闭的眼睛，也随之缓缓睁开。
　　“这是眼睛。。。这双眼睛我好像在哪来见过。”
　　对了是在凯文离开逐火之蛾本部，前往其他地方述职的前一天晩上。
　　在凯文的生日宴会上，他见过这双眼睛。
　　虽然只是短短的惊鸿一瞥，但他绝对不会忘记！
　　这双眼睛的主人在宴会开始之后，才牵着一位蔚蓝色秀发的小女孩到来，但刚抵达对方就成为了这场宴会的绝对主角。
　　当时他那位挚友脸上的表情变得开心极了，比见到大明星伊甸还要更加的开心！
　　他是逐火之蛾的缔造者，是逐火之蛾的最高领袖，同时也是被称为人类最后也是最强底蕴的男人！！
　　在逐火之蛾的记录中，对方有着击杀复数律者的数据，神之键是以他的武器为蓝本制造，融合战士也是以他为蓝本创造出来的。
　　但对方出手的视频，在逐火之蛾中被视作最高机密，需要超高权限才能解锁。
　　因为新加入的这批逐火之蛾成员，例如苏和他的导师博士，并没有亲眼见过白哲出手的情况。
　　所以，一些新成员私下里就会揣测，是不是上面的人为了统治，将白哲的战绩编纂的夸张了一点。
　　而现在这么一看，那些对白哲的赞美和崇拜，绝对不是什么夸大其词。
　　正是相反，人们因为这些赞美，远远低估了他所拥有的伟力。
　　如果那些神话中的神明现身，怕是也不过如此。
　　因而，在如此危急关头，对方的出现无疑给了他们一个巨大的惊喜！！
　　让三人吃了颗定心丸。
　　而随着那两个太阳缓缓睁开成龍瞳，下方的空间中，也在同一时间突然崩裂成一个巨大，像是某种生物嘴巴一样的空间裂缝。
　　“要来了吗？”
　　见状的苏瞬间眉头微蹙，那双睁开的眼睛似乎想要看出这股力量的运用方式。
　　一旁的博士也同样好奇的打量着面前巨大的空间裂缝。
　　阿波尼亚仍旧是祈祷的摸样。
　　紧接着，三人面前如同巨龍嘴巴一样的空间裂缝，突然长大，将三人连同这片空间一同吞没。
　　紧随而来的便是眼前突然一黑，然后便是亮光。
　　在阿波尼亚三人反应过来的时候，这才发现三人已经回到了现实，从崩裂的精神空间回到了自己的身躯。
　　一种恍如隔世的感觉，从三人心中升起。
　　如果不是在回到现实后的那一瞬间，耳边还能听见类似巨物咀嚼的声音，三人差点以为自己刚才不过是做了场梦！
　　在平复好心情后，三人便上报了第八律者被成功讨伐的消息。
　　随着消息流出，一时间整个世界都激动了。
　　人们再也不想受到思想被阻碍的痛苦了，人类社会终于能再度运转！
　　得到第八律者被成功讨伐的消息后，凯文松了口气，看着身后平原上被冰封的上数十万崩坏兽，觉得还需要继续努力。
　　而卑弥呼和爱莉希雅在得到消息后，已经坐上了返回本部的战舰。。。。。。。。。
　　与此同时，识之律者的尸体躺在了梅比乌斯的实验台上。
　　这具尸体自然是白哲送来的。
　　在动用贪婪和暴食的龍之力，将识之律者所创造的精神空间当做糖豆嚼了之后，剩下的尸体自然应该被送到有用的地方。
　　得到律者尸体的梅比乌斯，还当着实验室里所有人的面，大胆的给了白哲一个香吻，让朱丹看的面红耳赤！
　　经此一役后，梅也觉得应该抓紧融合战士的制造了。
　　而除了忙着制造更多融合战士，梅还和梅比乌斯一同制定了计划
　　前者在枪毙了后者十五个方案后，终于将方案敲定！
　　圣痕计划——
　　其本质是让人类成为新物种，将知识转录成基因片段，用遗传物质作为载体将其流传下去，用以对抗崩坏，保留文明，重新定义人类与文明的存在！
　　但这个计划归根结底，根本不能彻底消灭崩坏，因此在得到白哲的首肯后，梅将其当做了备用计划之一。
　　既然是备用计划之一，那除了圣痕计划之外，梅还想到了其他计划！
　　火种计划、方舟计划和恒沙计划。
　　前两者都是到最终阶段才会启用。
　　但恒沙计划从一诞生就启用了，通过千界一乘的能力观测平行世，试图寻找彻底对抗崩坏可能性的2。8方法。
　　这份重担在兜兜转转之后，最终落在了苏的肩膀上。
　　然后苏在无数次实验中，发现了一见可怕的事情。
　　那就是，除了自身所处的本征世界外，其余的平行世界都没有白哲的身影。
　　即便一些世界有着一些意外，但他所观测到的平行世界，大致情况基本都是按照本征世界在发展，仿佛所有世界的命运都被锁定一！
　　在得到这个消息后，梅立刻将这一消息封存，并列为逐火之蛾最高机密档案，不许任何人查阅。
　　就连苏，也被下了缄默的命令！
　　如果说梅以前因为两人之间感情将白哲看做爱人，因为他的目的和力量将他看做对抗崩坏的希望和底气的话。
　　那现在因为对平行世界观测的结果，让梅完完全全将他看见了救世主！！。

第八十三章天火出鞘！
　　在经历过识之律者对全人类的缄默之后，触底反弹的机制，自然使得人类社会开始蓬勃发展。
　　被誉为科学圣地的穆大陆，更是迎来了前所未有的鼎盛和热闹。
　　无数人在这里来来往往，交流想法心得，交流科学技术和经验。。。
　　半年后，螺旋工坊中，在维尔薇的高呼中，一个玻璃柜从地下缓缓升起。
　　“完成了，我目前为止最高的杰作。”
　　逐火之蛾中关系较好的人，都被她请来见证自己的杰作。
　　包括但不限于白哲、阿波尼亚、帕朵菲莉丝，以及放假的爱莉希雅和卑弥呼。
　　因为在讨伐第八律者之火，更多的逐火之蛾战士成为了融合战士，所以两人不用固守在固定的地方，防备崩坏。
　　身为逐火之蛾一员的樱，自然也由梅比乌斯亲自操刀，融合了名为夜叉的崩坏兽，成为了融合战士的一员，并且拥有了一对长长的18驴。。。狐狸耳朵。
　　而梅比乌斯自然也在维尔薇的邀请行列中。
　　只是因为一种能让人快速成为融合战士，名为Meta-Morph的超变因子药剂已经到了研究的最后阶段，所以梅比乌斯的实验室中的所有人都没有现身。
　　但梅却代表她们来到了现场。
　　展览柜中，摆放着一把整体呈现出黑白相间之色，有着鎏金的枪管双统。
　　爱莉希雅细细的打量着展柜里的双统，心中顿时大上了不够可爱的标签。
　　“维尔薇，这就是你利用炎之律者的核心制造出来的第七神之键吗？感觉。。。还不如创生之键可爱呢。”
　　但维尔薇创造东西，可不是以可爱论定，所以在听到爱莉希雅对自己的杰作做出评判后，当即提醒道：
　　“千万不要小看它，因为它可是目前为止破坏力最大的神之键，我将它命名为破坏之键——天火圣裁，它的威力可不是创生之键能比得上的！”
　　说到最后，维尔薇还非常傲气的扬起自己雪白的下巴。
　　虽然相信维尔薇的能力，但更相信严谨数据的梅，在听到对方的华后，当即微蹙起柳眉对她发出质问：
　　“你测试过这把神之键的威力了吗？维尔薇。”
　　闻言的维尔薇点了点头，但又马上补充道：“额。。。试验过了，不过只是双统形态下的威力，能一枪干碎普通的崩坏帝王。”
　　“因为另一个形态下的破坏之键威力太过巨大，我可不敢亲自上手。”
　　“本来我是想让凯文来测试，因为他有着冰霜能力，应该能抗住另一个形态下天火圣裁自带的高温，但可惜这小子外出述职去了。”
　　“所以，这项测验，也就只能耽搁到现在。”
　　面对维尔薇的解释，梅那微微蹙起的眉头并没有放下，显然对少女的解释并不是士份满意。
　　并且还严厉的反问道：“那你为什么不找白哲？”
　　而对于梅的质问，维尔薇也是有理由的。
　　“之前他用过一次第一神之键，差点就把它用坏了，我那还敢找他进行测试啊。”
　　闻言的梅看了一眼展柜中的双统当即开口道：“现在就让他来进行测试吧，我来通知他。”
　　说着梅直接拿出了通讯器，点开了白哲的头像，向他发送了消息。
　　这番动作一气呵成，让维尔薇想要阻止都来不及。
　　只能叹口气。
　　期望白哲待会过来测试的时候，不要太用力，让她才完成的破坏之键成为真正的破坏之键吧。
　　与此同时，坐在自己办公室里，抱着香香软软的小格蕾修，正在进行绘画的白哲，听见了办公桌上通讯器传来的声音。
　　招了招手，神力化作无形的大手，将隔了通讯器拿到了他面前。
　　在打开之后，白哲发现是梅给他发了个消息，邀请他参加维尔薇的第七神之键测试实验。
　　见状的白哲当即蹭了蹭怀中少女娇嫩的脸蛋，温柔的对她问道：“小格蕾修，我们去维尔薇姐姐哪里玩好不好？”
　　只是在说着的同时，白哲已经松开了自己那覆盖在少女手背上的大手，抱着她站起身来，朝办公室外走去。
　　而见状的小格蕾修，也是相当乖巧的点了点头。
　　几分钟后，白哲牵着小格蕾修来到了螺旋工坊。
　　在两人刚踏入螺旋工坊的瞬间，爱莉希雅那清脆的声音就随之响起。
　　“哎呀，这不是小格蕾修吗？许久没见，越来越可爱了呢？快让姐姐抱抱。”
　　紧接着，小格蕾修就进入爱莉希雅的怀抱，被少女当成了保证一样，用自己的脸蛋轻轻的蹭着少女的脸蛋。
　　见状的白哲笑了一声，在和在场的所有人到了声招呼后，看向了维尔薇。
　　“梅在通讯器上已经把事情说清楚，现在就开始测试吧。”
　　“好吧，都跟我来吧。”
　　闻言的维尔薇叹了口气，随后带着所有人来到了花重金打造的测试神之键威力的地方。
　　四周都是合金和魂钢打造而成，就连崩坏兽都无法轻易攻入。
　　白哲站在空荡的金属地板上，手中拿着由炎之律者核心制造而成的破坏之键掂了掂，分量不重但也不轻。
　　而维尔薇则是和众女站在二楼的玻璃前数据台前，看着下方的白哲。737
　　爱莉希雅和小格蕾修两人，几乎趴在了厚重的玻璃上。
　　随着场地内维尔薇的声音响起，白哲将双铳保险栓处的律者核心对接在一起，双枪伸展变形，构成剑柄。
　　破坏之键第零额定功率展开——
　　熔金般的高热烈焰冲天而起，凝聚成剑身，大剑上卷起了烈焰风暴，热浪在顷刻间四散至整个测试场地。
　　但这能将帝王级崩坏兽和使用者一同烧成灰烬的高热，却在白哲手中显得异常平静。
　　下一秒，所有人眼前一花，发现自己所站的地方，已经从地下深处的测试场地，变成了荒芜的戈壁。
　　白哲正在几人十多米远的地方，手中的破坏之键越发明亮。
　　只是眨眼间，天火圣裁的能量指数能便了超过150%。
　　原本的大剑形态化作了形态更加扭曲的异形大剑！
　　随着白哲轻轻一挥动，宛若恒星闪烁的光芒在顷刻间覆盖所有人的视线，直冲云霄划破天际，飞往了天际尽头。
　　随后白哲手中的大剑，又重新变回了双统形态。
　　在回到逐火之蛾后，通过天外卫星调查的梅才发现，白哲所挥出的这一击，不仅将整个地球一面的大气一分为二。
　　更是轰击到了月球表面，溅起了无数尘埃。。

第八十四章白哲：不如我的圣剑！
　　梅和维尔薇在快速的记录，白哲使用破坏之键的数据。
　　爱莉希雅带着小格蕾修趴在窗户前，观看着试验场中那把赤橙色的异形大剑。
　　眼中那烈火直冲云霄的场景，让小格蕾修来了灵感，想要将眼前的一幕画下来，但却苦于手中没有纸币，因此那双好看的眼睛只能露出渴望的羡慕之色。
　　一旁的阿波尼亚和伊甸，见状为少女递上了纸和笔。
　　卑弥呼双手抱胸淡然的看着这一幕。
　　对于身为白哲的爱人的她来说，就算自己男人做出再怎么震惊世界的举动，也是理所当然的不是吗？
　　卑弥呼身后，被爱莉希雅强行拉过来的黛丝多比娅以及华，却露出了震惊的神色。
　　“真是夸张的力量，但一想到逐火之蛾还有这种力量，今后面对崩坏就又多了一份信心。”
　　“破坏之键的威力居然如此巨大，不愧是逐火之蛾的首席工程学专家。”
　　和两人一样将自己当做小透明的帕朵菲莉丝，更是震惊的差点吧下巴掉下来。
　　“这这这。。。这也太夸张了吧，这就是逐火之蛾第一人的实力吗？白哲老大原来这么强的吗？”
　　从黄昏街被白哲带到逐火之蛾来之后，就被赋予了看守仓库职责，从未上过战场的她，还是第一次见到如此震憾的破坏！
　　紧随而来的便是憧憬和受宠若惊。
　　一直在黄昏街那种穷乡僻壤流浪的她，居然被对方捡了回来，还赋予了真正的工作，有了真正能遮风避雨的温暖小窝，以及关心自己的朋友。。。
　　一时间帕朵菲莉丝都开始思考白哲把她捡回逐火之蛾的原因，看她可怜。。。。。。还是说真的需要一个看仓库的？
　　总不能是馋她身子吧？
　　没见到对方身边随时都有美少女陪伴吗？
　　不论是外貌、气质还是身份，她都比不上爱莉希雅、阿波尼亚和伊甸等人
　　这样的她怎么可能被白哲看上。
　　没错，白哲一定是因为怜悯她才这般对她好的。。。。。。
　　虽然这样自我安慰着，但帕朵菲莉丝心中是不相信这样的理由的。
　　而且，她也开始思考，自己该如何偿还白哲的恩情了。
　　但是没有战斗天赋没有研究天赋，只是个凡人的她，该怎么做呢？
　　突然间，帕朵菲莉丝脑海中灵光一闪！
　　不如就先从成为融合战士开始吧，毕竟现在逐火之蛾需要大量战力，以对抗崩坏不是吗？
　　每次本部能闪烁起红灯的时候，见到大量武器从仓库中被取走，她都会为奔赴战场的英雄祈祷，祈祷这些人能活着回来。
　　不过好在，随着逐火之蛾的战力越来越强大，伤亡的人数也在不断减少。
　　所以，就算她成为了融合战士，也不一定会上战场，就算上了战场，也必然会回到逐火之蛾！
　　毕竟，她的运气一向很好。
　　不然的话，又怎么会遇到阿波尼亚、白哲、爱莉希雅。。。。。。这些真正对她好的人呢。
　　就在这时，白哲的声音在房间内响起。
　　“测试还要继续吗～”
　　闻言的维尔薇看了看梅，后者缓缓开口道：“到此为止吧，要是在测试下去，整个逐火之蛾都会受到波及。”
　　“好吧。”
　　随即维尔薇打开了面前的麦克风，将停止测试的消息告诉了白哲。
　　然后，众人便见到他手中那把燃烧的异形大剑，又重新变回了黑白色有着鎏金色枪管的双枪。
　　紧接着，白哲脚下浮现出一道绚丽的魔法阵，将他传送到了众女面前。
　　在见到白哲的瞬间，维尔薇就一脸得以的向他问道：
　　“怎么样，破坏之键的名字没有起错吧，它的威力还符合你的心意吗？”
　　闻言的白哲看了看手中的双枪，语气平淡的回应道：“感觉。。。。。。不如我的巴尔蒙克。”
　　对于白哲的回答，维尔薇顿时露出了气鼓鼓的表情，但更多的是对他口中所谓巴尔蒙克的好奇。
　　“那是什么？黄昏之圣枪居然不是你最强的武器吗？”
　　闻言的白哲自然是摇了摇头。
　　“当然不是，那把枪截至目前我只用过几次，不过我还是很感谢它赐予了我最初的勇气和力量。”
　　“说起来，我还未感谢过将它赠予我的人，和制造这把枪的存在。”
　　如果哪位圣经之神还活着的话，他对当面道谢，如果对方已经死亡的话，他会照顾对方留下的势力。
　　说完后白哲就把手中的天火圣裁交换给了维尔薇，然后从权能中拿出了的圣剑巴尔蒙克。
　　那近乎一人高的大剑已出现，便展现了自己的不凡。
　　银色的光晕在其上流转，照耀整片空间。
　　爱莉希雅和阿波尼亚，更能感知到这把长剑的不凡，内里好似自成一片空间。
　　而在其现身的瞬间，周围的崩坏能更是被尽数吸收。
　　但是在下一秒，被吸收的崩坏能而形成短暂崩坏能真空空间，又被从更加遥远之地而来的崩坏能填补。
　　维尔薇和梅细细的观察着巴尔蒙克，小格蕾修则是开始修改自己草稿上的大剑样式。
　　帕朵（得李好）菲莉丝更是在赞美后，好奇的对白哲问道。
　　“好漂亮的剑，在闪闪发亮，白哲老大你这把剑是用银子做成的吗火？”
　　“是由奥利哈刚和世界树的树叶锻造而成。”
　　奥利哈刚自然不用多说，是北欧神话中的仙铜，几乎每一剑出名的武器都有它的身影。
　　而世界树，则是北欧神话中九大王国所在的基础，即便是一片树叶，也用着世界属性，拥有者不俗的威力。
　　这两样东西，这个世界自然没有，但相似的应该能找到。
　　前提是维尔薇能从太阳系出去。
　　而在说完后，为了安慰维尔薇白哲还特意补充道：
　　“你也别灰心，真正的巴尔蒙克其实不如天火圣裁，而我这把是跟着我一起进化过的，性能超过了原版。”。

第八十五章朱丹：救我口牙！姐姐！！
　　天火圣裁在和巴尔蒙克的比较中遗憾落败。
　　但维尔薇不仅没有气馁反而气势汹汹的向白哲发誓，她终有一天会制造出超越巴尔蒙克的武器！
　　白哲自然是予以鼓励。
　　当天晩上就好好的宠爱了少女一番，并在少女的不断央求下，将巴尔蒙克给她把玩了一番。
　　圣剑身为他权能延伸的一部分，自然并非普通人能随意拿起的。
　　但维尔薇身上有着他的加护，巴尔蒙克自动识别了少女身上属于他的气息，让她能够随意把玩。
　　在把玩一番后，挥动出破开房屋，将上百公里外山岳截断的一击后，维尔薇就缩着脖子，一脸腼腆笑容的把圣剑重新塞回了他手中。
　　就仿佛这件坏事并非她所做，而是白哲造成的。
　　见状的魔王自然是在用魔法将被圣剑斩击破坏的房顶和墙壁修复后，好好教育了维尔薇一番，让她彻底的认识到了自己的错误。
　　顶着迷离的婆娑泪眼，哀求着道歉。
　　而至于天火圣裁最后的去处，因为逐火之蛾中绝大多数人都承受不了，天火圣裁第零额定功率后所产生的高温。
　　再加上爱莉希雅嫌弃天火圣裁不够可爱的外表，而卑弥呼表示自己并不是很相碰第七律者尸体制造而成的东西。
　　毕竟，炎之律者就是从她体内诞生的，算是她恶之意志的体现。
　　因此在见到天火圣裁的第一眼，她就有一股强烈的既视感！
　　所以，天火圣裁被运往了逐火之蛾的新西兰分部，交给了在哪里执行任务的凯文使用。
　　第二天一大早，维尔薇就掀开了被子，在给了白哲的脸颊一个香吻后，就说着什么我想到怎么制造第八神之键了这类快乐的话，充满的离开了房间。
　　而白哲则是在床上躺了半个小时，直到身旁的余温散去，爱莉希雅过来找他。
　　他才在少女的服侍下，洗了个澡换了身干净的衣服，然后前往办公室。
　　在听梅汇报完各项工作进度后，小格蕾修又在阿波尼亚的带领下走了进来，将一副描绘着他拿起巨剑，斩向天空的画交给了他。
　　见状的白哲自然在阿波尼亚危险的眼神中，奖励了少女一个轻轻的吻。
　　随后白哲就前往了梅比乌斯的实验室，在这里做了一个上午，耽误了朱丹的实验。
　　而到下午的时候，他不是教导伊甸如何战斗，在和卑弥呼的实战中，时不时指点一下黛丝多比娅和华。。。
　　就是被爱莉希雅拉着前往商业级购物，又或者在帕朵菲莉丝的带领下，被带着到价格实惠味道也不错路边小吃摊闲逛。
　　时间滚滚向前，白哲就这样匆忙的度过了两个月。
　　在新的一天来临后，沉寂了许久的梅比乌斯研究所，终于迎来了欢呼。
　　朱丹抱着苍玄喜极而泣。
　　“太好了博士，我们成功了！！”
　　天知道这两个月以寸步不离的待在实验室，她是如何度过的了！
　　反正朱丹只知道，自己已经快要忘记阳光是什么样子了。
　　而布兰卡和克莱因也倍感欣慰的看向对方。
　　这样一来，就能制造更多融合战士，她们离成功战胜崩坏又进了一步！
　　坐在机动装置上的梅比乌斯，看着手中的药剂，微微的摇晃了一下，用着温柔的语气说出了令人毛骨悚然的话。
　　“成功制作出了成品，现在是时候，找个人做实验了，至于人选吗。。。。。。”
　　说着蛇蛇那双渐变色的蛇瞳看向了一旁，正在开心庆祝超变因子药剂Meta-Morph研究成功的朱丹。
　　一下子就让少女从高兴如置身冰窖。
　　“朱丹我看你就挺合适的。”
　　见状的朱丹当即松开苍玄，扑倒了梅比乌斯脚边，抱着她纤细的小腿说哭泣道：
　　“不要啊博士，我还想当一段时间人类呢！！”
　　倒是苍玄面色依旧平静的看着哭泣的妹妹，在沉思片刻后，目光稍显惊讶的看向梅比乌斯。
　　“原来如此，我知道了，梅比乌斯博士让我来先试试吧。”
　　闻言的梅比乌斯露出了意外之色。
　　“哦~你来？”
　　在惊讶过后，梅比乌斯对苍玄的毛遂自荐，自然是颔首同意。
　　毕竟，白来的小白鼠，岂有不用的道理？
　　“也罢，看来有些人是又想劳累过度直接在工位上昏倒了。”
　　随着蛇蛇话音落下，朱丹这时也终于反应过来了梅比乌斯的用意。
　　是啊，要是实验室的工作在这么继续下去，她和苍玄的人类身躯终有一天会跟不上实验室的工作进度。
　　到时候她们两姐妹躺在病床上事小，要是耽误了实验的进度，那事情就大条了！
　　而且在成为融合战士后，万一要进行前线实验的话，届时她们的安全也有一定的保证。
　　明白梅比乌斯良苦用心的朱丹抱着梅比乌斯小腿的力气，又加重了几分。
　　那双如宝石般朱红的眼睛，看向自家博士的眼神，变得有些幽怨。
　　“博士你平常就不能说人话吗？”
　　“还是说，你这就是白哲口中经常说的傲娇？”
　　这两个月以来，白哲时常初入实验室，自然将少女的好感等级刷的很好。
　　现在都能直接叫名字了。
　　随着朱丹话音落下，苍玄当即将自己的视线一道了一遍，一副与自己无关的摸样。
　　而布兰卡和克莱因则是用看勇士的目光看向少女。
　　梅比乌斯是傲娇这件事，在被爱莉希雅用喇叭大肆宣传后，整个逐火之蛾中还有谁不知道！
　　但这种事是能当着她本人的面说的吗？
　　你不要命了！！
　　因此，在听到朱丹的话后，梅比乌斯的视线理所当然的变得危险起来。
　　就在朱丹见势不妙想要逃走的时候，但梅比乌斯身下机动装置的一根触手，在此刻化作游蛇，将她死死的捆住，将少女拖进了实验室。
　　而在进入实验室之前，朱丹自然是向苍玄求救。
　　“救我口牙！姐姐！！”
　　“朱丹（无关心）？”
　　闻言的苍玄死死的盯着天花板，一副什么也没听见的摸样。
　　然后，在一处任何探测器也监控不到的地方，在苍玄三人的注视下，朱丹的屁股遭了殃。。

第八十六章被烧掉的黑丝！
　　卧室内，朱丹躺在柔软的被子上，正在向自己的姐姐诉苦。
　　“呜呜呜。。。姐姐，我的屁股好痛啊。”
　　“还不是因为你这家伙乱说话，博士才下那么重的手。”
　　对于朱丹的诉苦，苍玄还是做出了~安慰。
　　虽然性格跳脱了一点，像个小孩子一样，但好歹也是从小长大的亲妹妹，就当是-安慰宠物了吧。
　　“好了，不要哭了，只是用力打一针，这点伤以融合战士的体质，差不多-明天就好了。”
　　“而且，这样一个小伤，不也换来了你梦寐以求的拥抱吗？”
　　说着苍玄看向朱丹的眼神变得揶揄起来，后者也不再诉苦，而是将羞红的脸蛋埋进了枕头里。
　　正如苍玄所说，在梅比乌斯刚给她打完超变因子后，恰好是白哲每日进研究所的时间。
　　而看到朱丹被欺负的一幕，他自然是承担起了将少女抱回房间的责任。。。。。。在苍玄也打了一针试剂后。
　　在回来的途中，对方还一脸温柔的关心她，让少女心中小鹿乱撞。
　　这才有了现在一幕。
　　而现在苍玄回想起来，心中有些怀疑，这不是也是梅比乌斯博士早就计算好的吧？
　　想了想，脑海中浮现出梅比乌斯身影的苍玄，赶忙摇了摇头，将这些想法甩出脑海。
　　不管原因究竟是什么，她还是不要去深究的好！
　　与此同时，另一边研究所内，正在和布兰卡、克莱因重新配置超变因子药剂的梅比乌斯，见到回来的白哲，当即对他问道：“苍玄和朱丹的情况怎么样？”
　　至于她为什么要这样问，当然是因为白哲的感知，比研究所内最精密的仪器还要强大。
　　让白哲抱着朱丹回去，既让他狠狠的耍了少女的一波好感，又能得到崩坏兽基因在两人体内的反应，可谓是一举两得！
　　闻言的白哲随便抽了根凳子坐到梅比乌斯身旁，缓缓开口道：“崩坏兽的因子在她们体内很安分，只是以现在的速度，想要完全融合至少也需要二十四小时。”
　　“另外就气息来看，由注射药剂成为的融合战士，虽然体质远超普通人，但需要外在压力才能爆发出崩坏兽的能力。”
　　随着白哲话音落下，梅比乌斯对开发完成的Meta-Morph很是满意。
　　“这样吗？看来还算是不错的成果，至少由Meta-Morph必做超变手术要消耗的经费小。”
　　一次超变手术所消耗的钱，都够制作五支Meta-Morph了！
　　用制造一个融合战士的资源，制造五个融合战士，这怎么看都是一笔划算的买卖！！
　　如果明天再得到苍玄和朱丹的数据的话，那开发Meta-Morph的成本还能更进一步的节约。
　　融合战士的数量提升指日可待！！
　　而那些节省下来的资源，还可以让她做更多的实验。
　　在研究所内坐了半个小时 后，发现梅比乌斯三人都沉浸在了实验中，白哲便悄然离开了这里，回到了自己的办公室。
　　梅正坐在他的位置上代替他处理事物，俨然已经成为了一位合格逐火之蛾副领袖。
　　见到白哲回来，梅自然是向他询问研究所的试验进度，在得到Meta-Morph的实验成功后，哪站冷冰冰的小脸蛋上也露出了几分微笑。
　　然后为白哲让开座位，似乎想要魔王亲自处理剩下的事情。
　　见状的白哲自然是做了下来，并且在同时注意到她腿上穿了黑丝。
　　可能是因为梅在这里坐了许久的缘故，空气和椅子上都留下了她那令人沉醉清洌的寒香。
　　随着白哲缓缓落座，这股清冽的芬芳便直扑鼻腔。
　　让魔王一把抓住想要离开的梅的玉手，将她拉到了自己怀中。
　　白哲突如其来的举动，自然是将梅吓了一跳，还以为他要在这里。。。
　　但随后发现魔王只是动动手脚，并没有更进一步的想法后，少女才松了口气。
　　只是紧接着，对方在她耳边的低语，让她那张如梅花本冷艳的俏脸通红无比！
　　但这种事，比起在办公室这种地方，要好上许多。
　　两害相较取其轻，卧室里的混乱程度总比好过在办公的地方乱来，而且万一有人过来呢？
　　在犹豫片刻后，梅轻轻咬樱唇，强忍着心中的羞涩点了点头。
　　
　　然后白哲便开始了工作。
　　两个小时后，随着白哲完成了工作，梅也离开了办公室。
　　只是她走路的方式有些不得力，而且腿上的黑丝也消失不见。
　　因为拿东西早已被扔到了办公桌旁的垃圾桶里，像是纸巾一样被揉成了一团。
　　看着少女离开的背影，白哲换来风将室内多余的气味吹散，然后在对维尔薇神情的拨款向划勾后。
　　白哲在想了想之后，还是屈指微弹。
　　一旁的垃圾桶内立马燃烧了猛烈的火焰，将梅留下来的证据烧成灰烬。
　　在这些后他才离开办公室，先是前往了螺旋工坊看了一眼神之键和休伯利安的进度，然后径直去了梅比乌斯的研究所。
　　路上他还遇见了爱莉希雅，少女带着小格蕾修才从外面写生回来。
　　但白哲只是打了个招呼，并没有多做停留。
　　来到研究所的时候，梅比乌斯也刚好停下了手上的实验。
　　见状的白哲当即大步流星上前，从蛇蛇背后拦住了她的腰，在她耳边轻声低语道：“亲爱的，今天晩上和梅一起怎么样？”
　　面对白哲的要求，梅比乌斯点了点头，虽然不是没有和别人一起过的经历，但她还是提出了要求。
　　“梅？好啊，只要她能答应，我就答应。”
　　闻言的白哲脸上露出了笑容。
　　“她已经答应了，不然我又怎么会想你提这种要求呢？”
　　随着魔王话音落下，梅比乌斯脸上露出了意外的神色。
　　“哦？那个冷冰冰的女人，居然能答应这样无礼的请求，这还真实少见？”
　　那个平日里冷冰冰，表面上正经务必的理工女居然也会同意白哲这种任性的要求。
　　事已至此，她自然不可能逃避，随即叹了口气道：“好吧，既然我说过她答应我就答应，那晩上就随你好了。”
　　趁机休息一下，放空放空大脑也好。
　　不过一想到白哲那比审判级崩坏兽更加凶悍的战力，梅比乌斯的目光便不自觉的看向了一旁的布兰卡和克莱因。
　　似乎想要寻找更多的，一起开Boss房间万。。

第八十七章恋爱大师——爱莉希雅！
　　注意到梅比乌斯的视线，立马意识到蛇要拖人下水的布兰卡，当即一脸苦涩的说道
　　“饶了我吧博士，我已经好久没见到小格蕾修了。”
　　对于布兰卡的借口，梅比乌斯也没什么好反驳的。
　　虽然小格蕾修是意外诞生的实验造物，在某种意义上算是融合战士的第零号实验体，但这女人已经将她看成了自己的亲生女儿。
　　再加上她没品尝过父母宠爱的滋味，经历过风雨，才不会将被人的伞也给扯破！
　　更何况，身为小格蕾修的制造者之一，她也非常喜欢这个乖巧可爱的小女孩。
　　因此，对于布兰卡的推脱，这一次梅比乌斯是轻拿轻放，但也做下了约定。
　　“好吧，看在可爱的小格蕾修的份上，这次我“四七零”就放过你了，但要是有下一次的你必需来分担火力。”
　　随即，梅比乌斯那双渐变的蛇瞳看向了还在整理资料的克莱因。
　　“克莱因，你应该不会拒绝我的邀请吧。”
　　闻言的绿发少女缓缓放下了手中的工作，叹了口气道：“好吧，博士你开心就好。”
　　而在回答完之后，她想了想还是问道： 
　　“对了，要给苍玄和朱丹留个信息吗？不然的话等她们明天来找不到人，会着急的。”
　　面对克莱因的询问，梅比乌斯细想一下后，还是点了点头。
　　“留下吧，把我们在白哲那里过夜的消息留在她们的电脑里。”
　　以她对这两姐妹的了解，苍玄应该不会多说什么，但以朱丹那跳脱的性格，就不知道会不会爆出什么惊人言论了！
　　而在末尾，她还看向白哲补充了一句：“也让那孩子看看这个男人，是何等的乱情。”
　　面对梅比乌斯的讽刺，白哲脸上露出了一丝尴尬的笑容，无奈的耸了耸肩。
　　但魔王心中已经做出了晩上要好好报复她的决定！
　　第二天清晨，苍玄和屁股终于不疼的朱丹，来到了研究所。
　　但里面空荡荡，让两人觉得有些诡异，好在苍玄打开电脑后，见到了克莱因的留言，这才知道她和梅比乌斯前往了白哲的家过夜。
　　而布兰卡，则是因为要带带小格蕾修的原因，今天下午才会回来，所以研究所的运转可以说是交给了她们姐妹。
　　见到这一消息的苍玄，一下子就感受到了重担。
　　但是一旁的朱丹，却是高高的翘起了嘴巴。
　　“博士还有师姐真可恶，去白哲家居然不叫我！”
　　闻言的苍玄有些诧异的看向自己的妹妹。
　　“你就这么着急把自己嫁出去？”
　　面对苍玄的询问，脑子还有些糊涂的朱丹当即疑惑道：
　　“啊，她们不是去白哲家里玩吗？怎么会扯到谈婚论嫁上？”
　　因为平日里都是克莱因将早餐带过来的，所以两姐妹也养成了早上不去食堂的习惯。
　　但是因为今天克莱因不在，才起床不久，就直奔研究过的朱丹还没完全从梦中清醒过来。
　　面对朱丹那脑子梅转过弯的回答，苍玄当即用看傻子的目光看向自家妹妹，对她发起质问：
　　“你觉得两个大美人去一个男人家，就只是单纯的玩吗？”
　　闻言的朱丹顿时进了，脸蛋爆红神色激动的指着电脑屏幕。
　　“难难难难道是那种事！！”
　　作为生物学家，生物是如何繁衍的，她自然是了解的，只是没有过实际经验。
　　并且因为平日里工作的原因，几乎无视了这方面。
　　但现在被苍玄这么一提起，朱丹突然害羞了起来。
　　毕竟参与者中可是有她爱慕的男人啊！！
　　一想到白哲会躺在梅比乌斯怀中，被克莱因做这样那样的事，朱丹不由的悲从心中来。
　　见状的苍玄，哪里还不知道自己这个妹妹脑子里想的什么。
　　“你没事吧？你也不想想整个逐火之蛾和白哲有关系的女性有多少？”
　　“你天天都要哭的吗？”
　　在苍玄的半质问半安慰下，朱丹当即平复了情绪，随即鼓起勇气道：“很好！我决定了，我要主动出击！首先。。。。。。”
　　在苍玄的期待下，朱丹鼓起勇气握紧拳头，但紧接着少女话锋一转，差点闪了她的腰。 
　　“我们去吃饭吧老姐，我肚子饿了。”
　　随着肚子里传出的咕咕叫，朱丹有些不好意的摸了摸自己的小肚皮。
　　闻言的苍玄一时间不知道该什么说了，在沉默好几秒后才反应过来。
　　那双本来带着平淡的双眼，有些没好气的看向自己的妹妹，但她还是点了点头。
　　在朱丹的欢声笑语中，被对方拉着前往了食堂。
　　而是食堂里，她们遇到了比她们起的更早，已经跑完十公里的华。
　　朱丹在犹豫了一番后，向灰发碧眼少女古怪的眼神中，向她质询起了有关恋爱的问题。
　　却被对方郑重其事的反问：“恋爱？那是什么？”
　　面对华的反问，两姐吆零依𝗖琦私5蹴死⒔𐌈岜妹陷入了沉默。
　　就在这时，一道充满少女活力的声音突然响起。
　　“恋爱？是谁恋爱了？我都听到了哦，你们可别想瞒着我~。”
　　与此同时苍玄和朱丹感受到自己的肩膀被人抱住了，紧接着爱莉希雅挤了进来。
　　见到眼中那么耀眼的粉色，回想起爱莉希雅在逐火之蛾中的人气，朱丹顿时一拍双手。
　　“爱莉希雅。。。对啊，我应该找你才对啊！”
　　“抱歉木头脑袋，我找错人了，打扰你3。1吃饭了，我们这就离开。”
　　随即少女对端着餐盘的华道歉了一声，然后带着爱莉希雅来到了角落，开始咨询有关恋爱的问题。
　　自认为恋爱大师的爱莉希雅，自然是凭借自己观看少女漫画多年的经验，给少女出了许多注意，并拍着自己的胸脯保证，只要按照自己的计划进行，你一定能成功的。
　　然后就被后几分钟来到食堂，被角落中三位少女吸引过来无意间听到的伊甸给否定了。
　　“我不否定爱莉你的计划确实很浪漫，但似乎你们忘记了一个前提，白哲他从来都是看人下菜。”
　　“如果朱丹小姐你喜欢他，就大胆的向他诉说自己的心意，并得到他的回应，这样一来爱莉的计划才能顺利进行。”。

第八十八章共感的并蒂莲！
　　早餐之后，爱莉希雅拉了一个群，几乎将逐火之蛾所有和白哲有关系的美少女都拉了进来。
　　组了个逐火之蛾女子组。
　　除了朱丹这个当事人之外，就连华、黛丝多比娅都被拉了进去。
　　华是一脸懵逼，看着群里对恋爱讨论的头头是道，内心满是茫然。
　　性格有些木讷的少女想着，自己是不是应该和所有人打个招呼，但是看她们讨论的这么激烈，自己突然出言打断会不会有些不礼貌。。。
　　而相较于苦于人际关系而犹豫的华，黛丝多比娅就非常激动了！
　　作为爱莉希雅的副队长的她，因为时常跟随在少女身边出任务，在她的潜移默化下，心中对白哲的好感度已经提升到了接近暗恋的程度。
　　就这一点上，完全可以说这粉色肥婆害人不浅而不自知。
　　女子组群在建好之后，由身为群主的爱莉希雅打开的话题，然后原本清冷的群霎时间变得热闹起来。
　　爱莉希雅说恋爱应该主动激进一些，卑弥呼却觉得爱莉希雅的想法有些过于保守了；
　　阿波尼亚却说恋爱是私事应该保守一些；21伊甸又说恋爱是终身大事，一定要三思而后行；
　　最后就连小格蕾修都参与进了这个话题，认为恋爱应该向绘画一样，先描绘天空的颜色然后才是太阳、云朵、花草、树木。。
　　众人你一句我一句，搞得摸鱼看手机的朱丹脑袋都有些昏了。
　　好在被一旁的苍玄踢了一脚之后，少女才重新振作精神，开始工作。
　　工作结束的时候，时间已经来到了中午，朱丹打开手机群一看，爱莉希雅她们还在各抒己见！
　　然后在两姐妹到食堂坐下来的时候，早早被拉进群里，但知道这是才发出第一条信息的梅比乌斯，直接一句话杀死了比赛。
　　喜欢就上，连这个都做不到，坐牢都不敢，你凭什么说自己喜欢！
　　噗~！！
　　见到这条消息的瞬间，朱丹直接将刚喝进嘴里的饮料喷了出来，溅了苍玄一脸。
　　见状的少女立马表示这不是自己的错，然后将手机递给了苍玄，这才让黑发蓝瞳少女的脸色好看一些。
　　看着群里梅比乌斯的发言，饶是平日里是性子有些平淡的苍玄都惊了。
　　原本博士在私底下玩的这么大的吗？！！
　　还是说和白哲在一起的时候，她才是攻？
　　当然实际上，即便是毒蛇如梅比乌斯，在白哲这头巨龍面前，也只能缩着当受，除非是一些特殊玩法和姿势。。。。。。
　　虽然心中吃惊也有些含羞，但苍玄还是强忍着这份情绪，将手机换了朱丹。
　　紧接着，朱丹便向她发问了：“姐姐你知道强碱要判多少年吗？”
　　在听到朱丹叫姐姐的时候，苍玄就知道这家伙绝对有大事要干，不然的话她一般都是自己称呼名字的！
　　毕竟，两人是双胞胎，只是从母体中出来的先后，便被分了姐妹，因此朱丹是完全不服气这个方法的！！
　　此刻，面对朱丹的询问，苍玄沉默良久，在那双朱红色玉瞳的注视下，将碗里自己不喜欢的菜夹到对方碗里后，才小声的开口道：
　　“我也没关心过这个，不过按照白哲在逐火之蛾的地位，要真下达判决的话，你大概永远都不会出来吧。”
　　闻言的朱丹当即大叫道：“那我岂不是亏了！！”
　　少女的尖叫声自然是引来了食堂里大部分人的注意。
　　有热闹看！
　　但是当人们见到大叫的人是梅比乌斯的人后，一个个就如同见了鬼一般，又转过头去了。
　　随即苍玄没好气的瞥了一样朱丹。
　　“所以你还是先成功表白再说吧？”
　　“好了快吃吧，博士下午就回回来，到时候又会忙碌起来。”
　　见到苍玄不愿意在谈论这个问题的朱丹，顿时无聊起来，默默的低下头解决自己的午饭。
　　只是身为并蒂莲，苍玄不喜欢的东西，她也不喜欢，自然是将对方先前夹过来的东西剩在了碗里。
　　解决午饭后，两姐妹自然是回到了研究所。
　　不久后，布兰卡回来了，带着两姐妹开始工作，然后又过了一个半小时，梅比乌斯才带着克莱因回来。
　　一回来，蛇蛇那双渐变的蛇瞳第一眼看的人就是朱丹，再加上她中午的时候在群里的发言，让少女心里毛骨悚然的。
　　以为梅比乌斯醋意大发，想要对她出手。
　　但实际上是少女想多了，蛇蛇只是看了她一眼后，便带着克莱因回到了岗位。
　　开始根据今天早晨在梦中出现的灵光一闪，改造超变因子药剂。
　　实验结束的很快，证明了梦中的灵光一闪并非虚幻，有时候也会有意外收回。
　　这不，梅比乌斯的超变因子药剂的提纯时间，缩短了足足半个小时！
　　高兴之余，蛇蛇自然是不忘给昨天才注射过超变因子药剂试做版的两姐妹，检测身体状况。
　　虽然没有进过超变手术，但两姐妹身体的各方面素质都提升了不少。
　　达到了梅比乌斯更具公式计算的融合战士体质的，最低要求。
　　测试完之后，时间便来到了黄昏时分。
　　注意到墙上挂钟时间的梅比乌斯，停下了手中的工作，缓缓看向了朱丹。
　　“那个。。。博士，你这么看着我，是有什么吩咐吗？”
　　闻言的梅比乌斯缓缓开260口道：“群里的讨论我都看见了，白哲也看见了，他等会儿就会过来，我给你放一天假怎么样？”
　　面对梅比乌斯的直言不讳，朱丹整个人都愣住了，一时间不知道该如何回答。
　　直到一旁的苍玄肘了她一下，少女这才反应过来梅比乌斯的意思。
　　随即红着脸，含羞的点了点头。
　　见状的蛇蛇这才满意的点了点头。
　　“这才向我实验室里的人，有什么想法就大胆的说出来。”
　　随着她话音落下，苍玄举起了自己的玉手。
　　“既然如此，博士。。。我可以陪着朱丹吗？”
　　她和朱丹之所以一直形影不离的原因，是身为同卵双胞胎的她们，自小就有着莫名其妙的联系，能在某种程度上共感。
　　因此两人从小便决定长大要找男人的话，一定要找让两人都满意的类型。
　　在苍玄本身就因为白哲的事迹，对他有所好感的前提下，少女自然不会拒绝来自朱丹情绪的潜移默化。
　　只是因为自身恬静的性子，没有表现出来。
　　就在这时，研究所的大门打开，白哲走了进来。
　　在他刚进来的瞬间，梅比乌斯瞪着他，学着爱莉希雅的语气，但却阴阳怪气的说道：“享用并蒂莲这种没事，真是便宜你这个臭男人了。”。

第八十九章梅比乌斯：把美少女给白哲送去！
　　经过一夜的艰苦奋斗，苍玄朱丹两姐妹，在白哲的帮助下，成功觉醒了体内的超变因子，成为了一名真正意义上的，合格的融合战士。
　　觉醒超变因子后，两姐妹自然也获得了特殊的能力。
　　只是两姐妹因为融合的未知崩坏兽基因，觉醒后所获得的能力，相较于其她人也较为特殊。
　　苍玄能在一定程度上操控天象，甚至涉及到了空间。
　　而朱丹则是能加速动物植物的生长，并在一定程度上干涉这些被她加速生长的动植物的行为。
　　两姐妹一回到研究所，就将自己觉醒超变因子的消息告诉了梅比乌斯。
　　得知这个消息的蛇蛇，脑子瞬间一热，想要用这种方法创造更多的融合战士。
　　但下一秒，她就冷静下来了。
　　毕竟，要是送过去的事美少女还好，但要是男性的话，她一定会被白哲打死的！
　　随后，梅比乌斯再度给两姐妹进行了测试，并且根据她两身上得到的数据，进一步提升了超变因子药剂Meta-Morph的品质。
　　之后的一段时间，白哲出入研究所就很平凡了。
　　半个月后，梅比乌斯研发出了正式版的Meta-Morph，也迎来了第一位志愿者——华。
　　她给少女注射的是蕴含迦楼罗因子的超变基因。
　　在完成注射之后，梅比乌斯提议让她去白哲那里过一夜，但得到的却是少女那一脸茫然的表情。
　　见状的梅比乌斯只好暗骂一声木头，在给灰发碧眼的少女做了一些列检查后，就把她赶了出去。
　　而被赶出研究所的华，心中开始自我检讨，是不是自己哪里做的不够好，惹得梅比乌斯讨厌了。。。
　　在华身上实验成功的梅比乌斯，自然是将Meta-Morph已经研制成功的事情，在整个逐火之蛾广而告之。
　　一下子，整个研究所就热闹了起来，几乎每天都有人来打针。
　　其中黛丝多比娅在注射药剂后，在一次和爱莉希雅外出作战的时候，成功觉醒了超变因子，获得了类似念动力的超能力。
　　然后梅比乌斯便发现了一个特殊个体，和毗湿奴基因适配的科斯魔。
　　因为该崩坏兽的基因具有强烈的侵蚀性，所以毗湿奴的超变因子一直非常不稳定，会不断的吞噬旁边对于一切能量化作自身养分，不得已梅比乌斯亲自抄刀给科斯魔做了融合手术。
　　有了类似三次的经验后，梅比乌斯心中有了一个大胆的计划。
　　如果将更多崩坏兽基因融合到一个人的身体内，会发生怎样有趣变化呢？
　　梅比乌斯自然是将自己的想法，告诉了梅，在得到对方的首肯后。
　　她最先是将目标放在了科斯魔身上，但是毗湿奴的基因，让他的基因只会吃掉那些崩坏兽基因，而始终无法成功融合其它崩坏兽的特性。
　　不过在实验室中，梅比乌斯发现了有关于融合战士的又一现象！
　　在人为崩落之后的过重超变。
　　这个形态下，虽然力量会得到提升，但相应的融合战士也会距离人越来越遥远！
　　得到这个消息的梅，自然是否决了梅比乌斯继续研究过重超变的想法！！
　　无奈的梅比乌斯只好将目光放在了奇美拉计划上，然后她就想到了凯文，这个当初被她发现能承受更多崩坏兽基因融合的人才！
　　并将这个计划命名为奇美拉计划！！
　　在将凯文召回逐火之蛾后，梅比乌斯将这件事告诉了他。
　　虽然这项实验非常危险，但为了对抗崩坏凯文自然是选着同意。
　　然后梅比乌斯第一次尝试将其他崩坏兽的基因融合进，已经成为融合战士，觉醒超变因子的凯文体内。
　　令人惊奇的是，当其它崩坏兽基因进入凯文体内的时候，排异反应竟然没有出现。
　　仿佛他天生就是为了将千万崩坏兽融入体内而诞生的！
　　再然后，梅比乌斯将更多的崩坏兽基因融合进了凯文的体内，并且让他很长一段时间都待在逐火之蛾本部，以便观察。
　　因此，凯文所率领的小队，自然是由科斯魔这个副队长带领。
　　不过好在白哲让千劫和苏，也在同一片区域负责崩坏事宜，好相互有个照应。
　　半个月后，随着冬雪融化，春季悄然来临。
　　在这短短的十五天内，凯文已经融合了不下百头崩坏兽的基因，实力也随之暴涨。
　　实战中，就连爱莉希雅也开始感到吃力，千劫被轻易镇压。
　　但白哲却依旧游刃有余，让人不得不佩服他这位逐火之蛾的最高领袖！
　　随后奇美拉计划暂时告一段落，凯文开始带着科斯魔正常出任务。
　　在此后的两个月内，适配千劫和伊甸的崩坏兽，也随之被运输到了梅比乌斯的研究所，被制作成了超变因子药剂。
　　千劫融合了名为非天的崩坏兽，让他的脾气更加暴躁，但与之相对的，他的力量和火焰强度也越发强大。
　　而伊甸融合的则是名为伏罗那的崩坏兽，那是一头极为璀璨的崩坏兽，即便是被运回本部的尸体，依旧在闪闪发亮目。
　　在成为融合战（了得赵）士后，两人都因为各自的不同，成功觉醒了超变因子。
　　只不过相比于肆意使用能力的千劫，伊甸就很少用她的能力了。
　　但在一场甜蜜的夜话中，伊甸告诉了身为枕边人的白哲，自己觉醒超变因子后获得的能力和夜晩的星光有关。
　　因为许多融合战士的诞生，人类的生活开始趋于平稳。
　　但不论是为了制造拥抱着的终焉之茧，还是为了吞噬而来的白哲，注定不可能让这场和平长久。
　　一场新的风暴正在集结了整个星球，几乎所有科学家的穆大陆，悄然酝酿！
　　一位遭到多方排挤，最后只能在自己满是稿子的小房间内郁郁寡欢的物理学家，被崩坏选中。
　　当天，穆大陆上的一座城市，竟然离奇的沉入了地底。。

第九十章坠机的律者！
　　随着穆大陆第一座城市陷落，逐火之蛾方面也已最快的反应，派遣了战士亲临现场。
　　“这就是陷落的城市。。。。。。”
　　站在巨大深坑边缘，看着面前的惨状，凯文陷入了良久的沉默。
　　地下的地基像是消失了一样，让整座城市完全崩塌，所有人被尽数埋葬。
　　不过他还是心怀希望，让科斯魔带领队伍执行搜救工作。
　　只是让人奇怪的是，为什么本部那边检测到了律者的波动，但现场却没有留下痕迹，甚至就连崩坏兽都没有出现？
　　在凯文疑惑的时候，通讯员也接收到了来自本部的消息。
　　说是检测到了穆大陆南部出现律者的波动，让他尽快前往讨伐！
　　一听到消息，凯文在留下一句话，将小队的临时指挥权交给科斯魔后，直接以最快的速度向着目标点飞行而去。
　　已经融合了上百头崩坏兽的他，自然也拥有了上百种能力，飞行、加速也是其一。
　　现在的凯文，最高时速已经超过了七马赫！
　　那因为突破音障557而在空中留下的白云，正象征着他飞行的轨迹。
　　甚至因为见识到了第九律者的可怖，飞行途中凯文心中不断着自己加速、加速、再加速。。。
　　最后，他的速度甚至超越了恐怖的八马赫！
　　然而等待凯文抵达目的地后，已经是半个小时后，律者早已离去，只余下一个比之前一座城市更大更深的天坑。
　　大地像是翻身了一样，地下的泥土将整座城市几乎完全掩盖，只有一些高建筑才能在泥土里冒出一点尖尖。
　　不过相较于上一座城市，这一次犯下如此重罪的律者，好似突然变得大胆了起来，像是在炫耀自己的力量一样，在遗址上留下了大量的崩坏兽！
　　见状凯文只好落下，将数万头崩坏兽尽数冰封！！
　　与此同时，来自逐火之蛾本部的战舰和运输船也抵达了穆大陆，已经开始开始分批撤离这里的居民。
　　即便有人想要赖着不走，也被逐火之蛾的成员敲晕，带上了船。
　　就在有序撤离的时候，律者在东海岸的人群中现身了。
　　律者藐视并践踏地球的重力，飞上高空开始宣泄自己的力量。
　　“哈哈哈——谁允许你们走了，都留在这里见证神明的伟力吧！！”
　　崩坏能在时刻超越2000HW，崩坏兽一头又一头拔地而起。
　　被派遣来支援的爱莉希雅见状，当即支起防御，展开七重巨大的水晶结界将整个东海岸完全笼罩，想要将高浓度的崩坏能隔绝在外。
　　但是律者又怎么可能让她如愿。
　　“徒劳的挣扎。”
　　律者直接在结界上施加万倍重力，扭曲物质达到连光都会被吞噬的重力团块，将少女的创造的结界如薄脆般，一层又一层摧毁。
　　见状的黛丝多比娅顿时心急如焚，在最后一层结界破碎的瞬间，直接发动有史以来最强大的念动力，在勉强抗衡了律者的万倍重力两秒后直接昏倒在地。
　　被队友拖到了一旁。
　　虽然黛丝多比娅只是和律者抗衡了短短的两秒，但这却给爱莉希雅创造了瞄准律者的机会。
　　少女将自己当做长弓，将黑渊白花当做箭矢，纤细的手臂挥出爆破空气的声音，将黑渊白花向着高立与天空的第九律者投掷了出去。
　　虽然不知道黑渊白花的能力，但感知到生命危险的律者直接大惊失色，丝毫没有了刚才如天神般的耀武扬威，慌张的在面前构造三重能量护盾，但却被少女投掷而出的黑渊白花，一一击碎！
　　千钧一发之际，在枪尖恰好距离律者胸膛不足半厘米的时候，一道空间缺口突然出现在他身前，将黑渊白花吸了进去。
　　奇点重构！
　　律者实现了脑海的假象，使用引力将黑渊白花回归至诞生的原点。
　　但紧随而至，由粉色水晶构成的上百道流星飞矢，已经让他来不及再构建奇点。
　　只能简单的在身上制造能量护盾，以达到伤害最小化目的，然后被爱莉希雅的飞矢肘坠机！
　　只是在坠落的时候，他向爱莉希雅张开了手掌。
　　与此同时，地面上。
　　在周围人惊恐的目光，但却刚来得及张口，却来不及发出声音的时间内，一道奇点在爱莉希雅脑后展开。
　　原本消失的黑渊白花，从奇点被浮现。
　　就在这千钧一发之时，少女用连融合战士都来不及反应的速度，脚下一转，侧过身子，伸手抓住了从奇点中飞出来的黑渊白花。
　　下一秒，周围的融合战士才从惊恐中回过神来，在松了口气的同时，心中也佩服起爱莉希雅的实力！
　　只是身为当事人的少女，和其他人的关注点有些不太一样。
　　她看着手中黑白相间的骑士长枪，口中喃喃道：“这把武器。。。果然不够可爱。”
　　相比较这把枪，她还是喜欢维尔薇最初给她制造的那把花与爱之诗，优雅而华丽，像是飞花一样的长弓，这才符合她可爱的少女的形象嘛。
　　可惜，在神之键制造出来后，这把长弓被以威力不够为由，被维尔薇收回了，说是要给她的弓升升级，但到现在都没给她！
　　这样想着，在让队员照顾昏迷的黛丝多比娅后，爱莉希雅开始往与人群相反的方向而去。
　　以防坠落的律者再生变故！
　　而这时，早在一秒钟前，疾驰而来的凯文，已经抵达了东海岸，看着被黑渊白花击落的律者，直接将手中的天火变成天火圣裁，向律者发起了死亡攻击！！
　　吓得对方直接逃逸，并在在这一过程中不断释放重力场、重力射线、重力弹线和能量护盾，以消耗和地方凯文的攻击。
　　来到人群外围的爱莉希雅，见着天空上追着律者穷追猛打，但却因为下方还有人群没有疏散完成，而不敢轻易释放天火圣裁的凯文，缓缓停下了脚步。
　　然后，在见到凯文将律者赶到两公里之外后，直接玉手一挥，制造在人群身后制造出了迄今为止最坚硬的结界。
　　仿佛在告诉凯文放手一搏吧，别顾虑太多！
　　下一秒，冲天的火光在穆大陆上显现，让东南西北四个方位给的人都见到这道浩瀚的烈阳。
　　穆大陆上空大半的云层，在这一击下被驱散。。

第九十一章大陆灭亡危机！
　　面对着悍然的一击，即便第九律者想要故技重施，利用奇点重构将这一击回还给凯文。
　　但却因为天火圣裁的能量太过狂暴，直接炸开了律者制造的时间，火光四射。
　　好在有东海岸上疏散的人群有爱莉希雅的结界保护，将伤害隔绝开来，这才让人们只是受到了惊吓，而并没有受伤。
　　至于律者，在奇点砸开的瞬间，虽然被天火圣裁的火焰席卷，但还是利用能力成功逃脱，消失在火光中。
　　见状的凯文只好迫降在变成了岩浆的大地上，利用冰雪的能力，将方圆十数公里的岩浆完全冻结，这才没有对穆大陆造成更多伤害！
　　与此同时，凯文的通讯器上接连传来了爱莉希雅、卑弥呼、千劫等人询问的声音。
　　“律者讨伐成功了吗？
　　其他被逐火之蛾派来疏散穆大陆住民的人，因为只见到东海岸上冲天的二火光，根本不清楚这里的情况，所以才会向执行律者讨伐任务的凯文询~问。
　　而爱莉希雅则是因为刚才被火光遮住了视野，没能见到-律者的身影。
　　面对各方询问，备受压力的-凯文面带歉意。
　　“抱歉，让各位失望了，我让律者逃走了。”
　　说着他握住天火圣裁的手，也变得用力几分。
　　紧接着，通讯器内传来了千劫暴怒的谩骂声。
　　“废物***！！”
　　但很快，千师傅的声音就消失在了频道里。
　　虽然凯文让律者逃走难咎其责，但这也不是千劫让其她人耳膜受损的原因！
　　正在指挥民众前往运输船的华，更是被千劫突如其来的暴跳如雷吓了一跳。
　　所以和少女同在北海岸疏散穆大陆居民的卑弥呼，直接利用自己的权限非常果断地给了千劫一个禁言。
　　另一边得到消息的白哲，派遣了阿波尼亚和苏前来支援。
　　利用精神感知型战士的特长，一西一东释放精神观测，让第九律者无所遁形！
　　然后就可以进行对其惊醒追捕了。
　　至于同为融合战士的伊甸和樱，白哲为什么不将两人也派来支援。。。
　　前者才成为融合战士不久，虽有每日有白哲亲自制造如何战斗，但相比起爱莉希雅等人来说，还是有所欠缺。
　　至于樱，从毒蛹转职成功，作为守卫逐火之蛾本部的第一关，少女要在本部内进行超长待机，除非必要的时刻，不然不会轻易派她出去讨伐律者。
　　而至于梅、梅比乌斯和维尔薇等人，身为科学家，就更不可能被白哲派去前线了。
　　甚至因为阿波尼亚离开逐火之蛾的原因，小格蕾修被交给了帕朵菲莉丝照顾。
　　但又因为担心帕朵带坏小格蕾修，白哲将少女安排到了自己的办公室里，让她带着小格蕾修画画。
　　随着时间流逝，一艘又一艘运输船从穆大陆开走，但陆地和城市中，直到夜幕降临依旧有许多市民还在。
　　崩坏的危机高悬在所有人头上，让这片往日里最繁荣的大陆，都变得略显寂静。
　　当月亮升上头顶的时候，从逐火之蛾本部而来的小型运输舰，终于抵达了东西海岸。
　　东海岸上，见到缓缓降落的运输舰，因为黛丝多比娅还在昏迷，所以将巡逻工作交给自己的临时副队长后，少女当即迎了上去。
　　在阿波尼亚刚出来，就给了她一个熊抱。
　　“哎呀~！终于将你盼来了呢，阿波尼亚。”
　　“爱莉。”
　　礼貌的回应了一声后，有些受不了爱莉希雅热情的阿波尼亚，当即转移话题：“在来的时候，我已经直到律者在和凯文的战斗被天火重伤，趁他还在修养阶段，我们还是快点找到他的位置吧。”
　　随阿波尼亚和苏前来的，还有近二十名精神感知型战士。
　　虽然还想和阿波尼亚多聊一会，但在讨伐律者上这种重要的事情上，爱莉希雅还是重重的点了点头，同意了修女小姐的说法。
　　然后回到临时基地的她，打开了和西海岸的通讯。
　　那边是由凯文负责，不过因为他正在迎接航线比阿波尼亚远一些的苏，所以接通通讯的人是科斯魔。
　　因此在通讯中传来了良久的沉默，和长达半分钟的滋滋滋的无线电声音。
　　见状的爱莉希雅立马就猜到了通讯另一边是哪位不善言辞的少年。
　　“是科斯魔对吧？”
　　然后对面才换来了科斯魔的声音。
　　“。。。。。。是我。”
　　“凯文接到苏了吗？”
　　“接到了。”
　　“那拜托你告诉他，可以开始工作了，让律者在精神的观测下无所遁形吧。”
　　“好。”
　　随着通讯结束，爱莉希雅看向了一旁的阿波尼亚，对她吐槽道：“这孩子的话还是这么少，我都开始怀疑是凯文在影响他，还是他在影像凯文了。”
　　在开了句玩笑后，爱莉希雅看了眼外面的天色，等到西海岸的通讯器传来消息后，对阿波尼亚点了点头。
　　随后在东西两岸上，由阿波尼亚和苏，作为中心，由二十多名精神感知型战士，构建而成的精神感知网，开始悄然笼罩整个穆大陆。
　　当还在穆大陆上的人们抬头望向夜空的时候，不知道什么时候，自己的头顶出现了一颗巨大的眼睛，不断的扫视着这片大陆。
　　半个小时后，位于东西海岸的阿波尼亚和苏，睁开眼睛，告诉了爱莉希雅和凯文律者所在的位置。
　　就在喜拉尼布拉城市的地壳下方，哪里聚集了大量的地下元素，附近还一座巨大的活火山，难怪天上的卫星观测不到律者的踪迹。
　　“真是个狡猾的家伙。”
　　在落下这么一句话，就在爱莉希雅将运输穆大陆居民的职责交给阿波尼亚的时候，通讯器中却传来了白哲的声音。
　　他让少女不忙着出动，而是进行临时待机，等到凯文的信号后随机应变。
　　因为另一边，凯文已经在苏的帮助下，开始行动了，以最快的速度抵达了喜拉尼布拉，开出了最大功率的天火出鞘！
　　看着从地上升起的巨大火柱，以及第九律者在死亡之前拼命制造出来，足以吞噬整片大陆的拟似黑洞，爱莉希雅终于明白白哲为什么让她待机了亏。。

第九十二章黄昏之光！
　　巨大的力量不断撕扯物质，光在顷刻间被扭曲了成一条巨大的回形光轮，高悬在穆大陆的天空上。
　　空气、风在基础被急速抽动，以内卷的方式携带着庞大的牵引力，将地面上的一切裹挟着，向着天空上那令人望而生畏的黑洞二区。
　　这幅宛若魔神降临的场景，顿时让穆大陆上的所有人都慌了。
　　“黑洞、是黑洞，我们完了！！”
　　“快启动船！”
　　“不对，这不是真正的黑洞，而是人造黑洞。。。是拟似黑洞！！”
　　见状的凯文，当即挥动手中的天火圣裁，想要尝试击破第九律者临死前制造的拟似黑洞。
　　但可惜，他的攻击无疑是给拟似黑洞增加养分，让天空上漆黑魔洞的面积，又增加了几分。“九一零”见状的凯文只好放弃这个想法，转而来到地面，发动冰霜能力创造出比城墙还要厚重的坚冰，笼罩在最近的城市上空给人们争取逃生的时间。
　　与此同时东海岸上，脱离意识网络的阿波尼亚，看着天空上的景象，开始祈祷。
　　而爱莉希雅则是让逐火之蛾的士兵，加速撤离穆大陆的民众。
　　她自己却是冒险踏上前去，好似心中下定了决心。
　　一定要成功啊。
　　紧接着，在拟似黑洞所汇聚的那庞大崩坏能的掩护下，爱莉希雅采取更多崩坏能对撞的方式来填补天空上的拟似黑洞，支撑起这片天空。
　　随着少女深吸一口气。
　　穆大陆的四方海岸上，所有人都见到了那美丽如梦似幻的水晶，像是盛开的花朵般，从地面上生长而起。
　　以超越物理法则的方式，支撑起了天空上那似深渊巨口般要吞噬穆大陆的拟似黑洞！！
　　相较于普通律者那狂暴而充满侵蚀性的崩坏能，爱莉希雅所释放的崩坏能，却相当纯净，根本不会感染他人，也不会将无辜的动物变成崩坏兽。
　　眼看着从地上生长的无数水晶花，和拟似黑洞陷入了僵持。
　　终于有人回过神来，开始朝着身边的人喊道：
　　“快，就是现在！”
　　“逐火之蛾给我们争取了时间，加快速度离开这里！”
　　“这艘已经满员了，快开船——”
　　东海岸上，看着将自己封进水晶里的爱莉希雅，阿波尼亚的表情变得悲天悯人起来。
　　“既然如此，就让我用这份微不足道的力量，来帮助你吧。”
　　下一秒，她直接进入了人为崩落模式，崩坏能在她背后汇聚出虚幻的蝴蝶翅膀和两条手臂。
　　紧接着，光芒从她体内涌现，阿波尼亚在告知了来到穆大陆的所有精神感知型战士后，再度开起了意识网络，操控着穆大陆上的每一个人，以最快最有序的速度，从这里撤离。
　　只是这种操控一片大陆所有人的消耗也非常大，只是片刻时间，阿波尼亚的脸色便开始失去血色。
　　但即便如此，慈悲的修女任就和逐火之蛾的战士们，向着能救一个是一个的理念，在巨大的痛苦中坚持了下来！
　　与此同时，逐火之蛾本部内。
　　梅急冲冲的走进了白哲的办公室，让小格蕾修画画的笔都停了下来。
　　“不好了，穆大陆那边。。。。。。”
　　还没等梅的话全部从口中说完，白哲的声音就在办公室内响起。
　　“我已经知道了。”
　　闻言的梅没有多问白哲是从哪来知道这个消息，在魔王话音落下后，直接说出了自己的想法
　　“我提议成立临时研究小组，让维尔薇和梅比乌斯暂停下手中的工作。。。。。。”
　　而这次，白哲依旧打断了她的话。
　　“不必了，巴尔蒙克已经飞过去了，卑弥呼会处理好的。”
　　“既然你有了就断我就放下，我继续去螺旋工坊帮忙了。”
　　“去吧。”
　　不远处，抱着小格蕾修的帕朵菲莉丝，对于两人的对话，相当好奇。
　　但最后只是张了张嘴，并没有问出来，而是拉着小格蕾修的手，继续作画。
　　毕竟，她就算说了也帮不上什么忙，或许还会给白哲添麻烦。
　　平凡有卑微的少女，一直怀着这种心态。
　　穆大陆北海岸上，正在指挥人群有序撤离的卑弥呼，忽然间感应到了什么。。 
　　她的视线向远处望去，一道银色的光芒划破天际，径直的向这里飞来。
　　“流星？不对！那是。。。。。。”
　　在卑弥呼疑惑升起的时候，一把银色的大剑已经出现在了她面前。
　　“巴尔蒙克！”
　　随着卑弥呼认出圣剑的来历，漂浮在空中的圣剑也空间上震动出嗡嗡的剑鸣声，将白哲的话带给了她。
　　知道白哲吩咐的卑弥呼，双手握住巴尔蒙克的剑柄，相当郑重的点了点头。
　　“我明白了。”
　　“华，通知另外三个海岸的人，准备结束冲击！”
　　“是。”
　　在吩咐了不远处正在疏散人群的灰发绿瞳少女一句后，卑弥呼深呼吸一口，然后闭上了眼睛。
　　她的心中开始虔诚祈求。
　　同一时间，另外三个海岸的负责人，都收到了来自华的通讯。
　　爱莉希雅和凯文虽然疑惑，但已经开始做准备了。
　　只有毫不知情的千劫，暴躁的提出了问题。
　　“喂！新兵！你这是什么意思？”
　　“抱歉，千劫，我不知道原因，这是卑弥呼队长的吩咐。”
　　虽然性格暴躁，但千劫也并非傻蛋，在华报出是卑弥呼的吩咐后，立马就联想到了这份授意真正的源头来自白哲。2。8
　　“嘁！那个男人的意思吗。。。。。。”
　　口是心非了一句后，他自然也浑身紧绷，做好了迎接冲击的准备。
　　然后因为爱莉希雅逐渐减小力量，天空上原本被撑起的拟似黑洞，正在逐渐降落。
　　紧接着，北海岸上，正在疏散人群的华，便听到卑弥呼振振有词的念道：
　　“邪恶之龙终将失坠。将一切斩断的光与影啊！世界，如今已到日落时分。自黄金之梦醒来，从摇篮之中解放！”
　　“邪龙——必将毁灭！！！”
　　“幻想大剑天魔失坠（Balmung）！！”
　　随着言灵响起，卑弥呼体内的崩坏能也在被疯狂的吸收。
　　下一秒，黄昏，从北海岸升起了。。

第九十三章第十律者！
　　从北海岸升起的黄昏，在刹那间照亮了整片黑暗的大陆。
　　紧接着，一道流光从黄昏从奔涌而出，像是一把璀璨而又巨大的利刃，直接将笼罩在穆大陆上的拟似黑洞切开。
　　下一秒巨大的爆炸在高空中爆发，强烈的冲击波驱散了天空上的云层，狂暴的能力和冲击从苍穹倾斜而下。
　　东海岸上爱莉希雅调动体内剩余的崩坏能，支撑起一片巨大的粉色水晶屏障。
　　西海岸上则是升起了一座巨大的冰山。
　　只有位于南海岸的千劫，直接开启了人为崩落形态，跳跃到高空，用自己的拳头和倾斜而下的能量与冲击，来了个亲密接触。
　　以重伤为代价，驱散了能将面积超过150万平方公里的南海岸，完全沉没的狂暴能量倾泻！
　　好在逐火之蛾技术发达，不到半个月的时间，千劫就又活蹦乱跳的了。
　　东海岸上，随着笼罩在天空上的粉色水晶片片落下，化作晶莹。
　　爱莉希雅和阿波尼亚也终于松了口气。
　　紧接着，没有了云层遮挡的阳光直射向大地，让部分欢呼胜利的人感到一阵不适。
　　然后人们才发现，穆大陆中央已经因为刚才两股能量对撞后的爆炸，已经形成了一片一望无际的内陆海。
　　再加上直射的紫外线，以及崩坏能的影响，这片大陆已经不再适合人类居住。
　　因此在四大海岸上残存下来的人，只好在逐火之蛾的分配下，前往世界各地寻找新的家园。
　　不过有部分，则是加入了逐火之蛾，想要一同对抗崩坏。
　　虚弱的爱莉希雅等人回到逐火之蛾后，少女身上因为第一次使用权能，和过度释放崩坏能而造成的不适，已经消失。
　　而卑弥呼则是因为解放巴尔蒙克真名，消耗的崩坏能巨大，而陷入昏迷。
　　但好在她本身并没有什么大碍，根据梅比乌斯检查，只需要在病床上静养几日即可。
　　因此，这几日她的生活起居，基本上都是华在照顾。
　　在此期间，白哲、梅等人自然也前来探望过，倒是让苏醒后的卑弥呼有些不好意思。
　　经历这一场战役之后，整个逐火之蛾算是进入了完全战备状态！
　　之后的段时间内，在梅的安排下，逐火之蛾律者尸体与核心的打捞工作正在有条不紊的进行。
　　逐火之蛾寻找了足足一个星期，虽然没有找到律者的尸体，但却成功打捞到了律者核心。
　　在弄明白第九律者的能力是引力之后，因为人的常识中，引力来自于大地，所以逐火之蛾将其命名为岩之律者。
　　被运送回逐火之蛾的岩之律者核心，自然是在经过一番检查之后，交到了螺旋工坊。
　　不过由于近期维尔薇为白哲打造的休伯利安号，已经到了关键时期。
　　因此神之键的工作，几乎都交到了梅手上。
　　身兼数职好在身上有魔王的恩赐，又有自行研发的智能号，这才少女没有倒在螺旋工坊中。
　　与此同时，梅比乌斯在努力的继续奇美拉计划。
　　而爱莉希雅则是以这次对第九律者的战斗中，表现优秀为由，经常拉着白哲外出约会。
　　当然不止是这位飞花般的少女，其余有功者白哲也给了奖励。
　　阿波尼亚想要在逐火之蛾修建至深之处，白哲应允了；凯文、千劫和科斯魔，以及华，想要寻求他的指点，白哲也应允了。
　　然后出乎他意料的是黛丝多比娅想要的奖励。
　　居然是想要和他约会。
　　当这句话从少女口中说出口到时候，白哲就知道她背后一定有人教唆，在一番询问之后，自然是锁定了嫌疑人爱莉希雅。
　　在口头上教育了一番少女，让她面红耳赤的承认错误后，白哲也答应了黛丝多比娅的约会请求。
　　而在第二天的夜晩，少女悄悄的进了白哲的卧室，给了他一个巨大的惊喜。
　　第二天早上黛丝多比娅醒来的时候，少女发现自己的能力提升了近十倍！
　　让她高兴直接保住了白哲。
　　因为早晨正是一日之计的时候，所以魔王自然是反抱住少女，又荒唐了一番，直到下午才让她离开自己的房间。
　　三个月后，识之律者的核心在梅手中，被指造成了第八神之键，意识之键——羽渡尘！
　　有着操控大脑信号，使目标陷入使用者制造的幻觉中的超强控精神系控制能力。
　　在羽渡尘制作出来之后，交由了卑弥呼使用，然后卑弥呼半个月后又交给了。
　　一星期后，为了让潜意识层面刺激大脑，让融合战士的身体朝着更适应崩坏能的方向变化，更好的发挥超变因子的功效。
　　梅和梅比乌斯联合开发了神音计划！
　　因为还在初始阶段，所以两人并没有进行人体实验。
　　在神910音计划进行到一半的时候，也临近了梅比乌斯的生日，她研究所内的克莱因的等人，自然秘密的为她准备了礼物。
　　三天后，大型崩坏再度爆发，而且同时爆发在了三个不同的地点，因此在白哲的首肯下，梅让凯文、千劫和卑弥呼率领自己的小队，并分别将他们派遣到了这三个同时爆发大型崩坏的地区。
　　一天之后，三人成功消灭诞生的律者，并且成功回收了六枚律者核心。
　　虽然一次性获得了不少律者核心，但这次诞生的律者如此孱弱，让许多人都感到奇怪。
　　而在两天后大型崩坏再度爆发，这一次是六个地区，因此逐火之蛾只能排出更多的融合战士前往镇压。
　　随着越来越多的地区爆发大型崩坏，一直到超过九个大城市都相继爆发崩坏后。
　　人们才终于知道，并不是律者变弱了，而是这才爆发的大型崩坏加起来才是第十次大崩坏！！
　　随后经过逐火之蛾的一系列调查得知，这一次任何人都有可能被选中成为律者。
　　在这种人人自危的原因下，人际关系处在崩溃边缘，人类社会也变得危机四伏。。

第九十四章维尔薇：只要白哲发起攻击，一切都会好起来的！（求鲜）
　　逐火之蛾中，梅操站在巨大的电子计算机前，不断的操纵着系统。
　　“号？计算结果如何？”
　　号，全名为是终末协理00，别名普罗米修斯号，是梅研发出来的人工超级人工智能。
　　随着梅的问话声响起，房间内浮现出一道有着螺旋双马尾的虚拟身影，用着机械但又好听的声音对她的询问，做出回应：
　　“根据计算结果，该次律者为千人律者，1000位律者虽然都只拥有简单的能力，但却能进行量子通讯。”
　　“她们的目标是以往的律者核心，这是经过多次对千人律者的行为分析得出结果。”
　　“所以我在此建议让至高领袖出手，不然的话，面对千人律者，即便是现在的逐火之蛾，依旧会是场苦战。”
　　闻言的梅轻咬着樱唇，半垂下眼眸，用着低沉的声音缓缓说道：
　　“这些我都明白，但如果凡是都要依靠他的话，不会说他非怎么想，我们的内心都会先看不起自己。”
　　然后少女立马抬起头来，眼中再度充斥着精光，一脸自信的对自己所创造的助手说道：“所以，说出第二方案吧普罗米修斯，我知道你模拟了我的思考。”
　　“好吧，博士。”
　　明明是人工智能，但现在面对梅的要求，普罗米修斯却人性化的叹了口气。
　　“我建议将神之键的研究设施，秘密转移至太平洋上的三座孤岛P-21，P-32和P-47吗，并由凯文、爱莉希雅和卑弥呼分别带领部队驻守。”
　　“并以聚集的律者核心作为诱饵，然后启动博士您研发的空白之键。”
　　“不过考虑到逐火之蛾的议会中，可能已经有人成为了律者的一员，所以博士您需要报告空白之键即将研发完成，投入实战。”
　　“如此，方能将千人律者分为两拨，将她们尽数歼灭。”
　　普罗米修斯号说出了梅心中的想法。
　　在沉思片刻后，少女便按照计划开始执行。
　　将自己的想法告知了逐火之蛾的议会。
　　这个内部组织，原本只是参谋部，但在联合国向逐火之蛾臣服后，便在白哲的授权下建立起了，这个仅次于最高领袖之下的联合会议。
　　毕竟，诺达个逐火之蛾，白哲是不可能操心上上下下的。
　　整个联合会议除了七位常任议员外，其余身下的三十议员每三年就要进行一次换届选举。
　　而梅和梅比乌斯都是常任议员之一。
　　只是后者并不经常参加议会，就算是一些重要事情，也是让克莱因代为参加，让少女每每在会议上承受了莫大的压力。
　　但实际上，真正承受压力的人，是除了梅和克莱因之外的其他议员。
　　毕竟，这些议员或多或少都知道梅、梅比乌斯等人，和白哲之间那不能言说的关系。
　　因此她们的话，在某种程度上也是这位最高领袖意志的延伸。
　　所以，即便是其他几位常任议员，在两位少女开口后，也不得不考虑这是否是白哲授意！
　　不然要是胡乱否决，真的运气好否定到了这位的意志，那参与否决的人第二天就会连同亲人一起，人间蒸发！！
　　原本卑弥呼在白哲的意志下也能成为常任议员之一，但她却拒绝了，理由是不想受到这份责任的束缚。
　　与其每日绞尽脑汁，还是做一名对抗崩坏的战士更适合他！
　　在梅开启议会之后，看着那一个又一个出现在会议室中的电子投影，将自己的计划告知所有议员之后。
　　面对千人律者的威胁，所有人都投票赞同。
　　就在已经成为千人律者的某议员，通过量子通讯将梅的计划告诉所有千人律者，在暗自窃喜中兵分四路的时候。。。
　　梅真正的计划启动了！
　　现有的神之键身为三批，分别有凯文、爱莉希雅和卑弥呼护送自太平洋上，三座无人岛屿的秘密研究所。
　　螺旋工坊中，梅看着被摆放在装置上的空白之键，内心还是有些忐忑。
　　而这时，普罗米修斯的投影出现，用着机械的声音说道：“博士您并非融合战士，以您现在的体质，最多只能穿戴三个小时就会抵达负荷。”
　　这时，维尔薇突然从地下室冒出头来，抗议道：
　　“喂，空白之键的研发可是有我参与，别说的别人的技术好像不行一样。”
　　然后少女又从好几个专业的角度诉说自己的本领，让梅放心自己的技术。
　　“我自然是放心维尔薇你的技术，我只是有些担忧计划是否真的顺利施行。”
　　听着梅的担忧，维尔薇顿时觉得她像个忧郁的小姑娘似的，连忙安慰道：
　　“真不知道你在担心个什么劲，失败就失败了，大不了再来一次就好了。”
　　“再说了，我们不是还有白哲这个至高战力吗？”
　　“就算计划失败了，但到时候只要他出手，一切都会好起来的！”
　　最后说道白哲的时候，维尔薇脸上还露出了自豪的神色。
　　虽然对方是他男人，但面对这位非人存在，她还是开始了秘密开发对白哲武装000。
　　少女相信一旦自己的武装研发完成，到时候一定不会在欢乐的途中晕过去！
　　在维尔薇的安慰下，梅忽然也觉得自己的担忧是多余的。
　　白哲现在还在楼顶抱着小格蕾修画画呢，对方都不担心，她在担心个什么劲呢。
　　当然，梅也知道，白哲无动于衷，也是相信她们的一种表现。
　　所以现在（诺得的）不仅仅是为了对抗崩坏，为了讨伐千人律者，更是为了对得起白哲的这份信任。
　　两天后，梅接到了爱莉希雅三人传回逐火之蛾的，神之键所在实验室受到千人律者袭击的消息。
　　然后等待已久的少女，在维尔薇和普罗米修斯的见证下，穿上了空白之键，并且将第九律者——岩之律者的核心放入了空白之键中。
　　而在她离开螺旋工坊之前，梅比乌斯还让克莱因，将最新研发出来的抗崩坏药剂，交给了梅，让她看准时机再使用。
　　与此同时，千人律者先是分派十五人，以五人一组制造中型崩坏，吸引逐火之蛾的目光。
　　然后六百人分成三队，以一百五十人吸引爱莉希雅三人的目光，后五十人乘机袭击研究所！
　　而剩下的人，则是全部来到了逐火之蛾本部所在的城市。。

第九十五章落网之鱼！
　　面对千人律者的计量，梅根本不用担心爱莉希雅、卑弥呼和凯文所在的研究所。
　　因为除了三人之外，研究所内还有他们的副队长黛丝多比娅、华和科斯魔守护。
　　黛丝多比娅因为得到了白哲的恩赐，体内的崩坏兽基因发生变异，实力突飞猛进，现在就算是普通的帝王级崩坏兽都不是她的对手。
　　而科斯魔更是因为融合了毗湿奴的基因，然后又经过梅比乌斯多次的多次崩坏兽投喂实验，实力已经成长到了非常可怖的地。
　　在逐火之蛾中的正面战力，仅次于千劫！
　　三人中，也就只有华这个年轻的战士实力稍逊，但是她身上所携带的由识之律者核心所打造的神之键，意识之键——羽渡尘！！
　　却又很好的弥补了她的战力缺点。
　　更何况，除了这三人之外，爱莉希雅三位队长所率领的小队中，还有着数十人的融合战士，保准千人律者有来无回！
　　至于爆发中型崩坏的区域，除了当地的逐火之蛾分部已经展开行动外，梅还派出了千劫、伊甸和阿波尼亚，以及苏率领部队前往进行镇压910。
　　千劫的战力只不用说，没有成为融合战士前，就有了生撕第五律者的实力，一旦被他遇见的千人律者只会被他愤怒的火焰化作余烬。
　　伊甸虽然是个新兵蛋子，但在经过白哲的教导后，她实力已经不弱与科斯魔。
　　虽然战斗风格有些疯狂，但有阿波尼亚从旁辅佐，一定能成功完成自己的第一次任务。
　　至于苏，虽然是精神感知型融合战士，但通过千界一乘施行恒沙计划观测了许多个世界，见证了诸多世界的兴盛衰败之后。
　　让他觉醒了名为天慧之眼的能力，能以更高维度的视角纵观全局。
　　再加上被爱莉希雅以不够可爱为由放弃使用的黑渊白花，配给了他。
　　苏多负责的区域，千人律者又一个算一个，都会被他一枪毙命！
　　在其他方面对抗崩坏的时候，剩下的千人律者自以为神不知鬼不觉的来到了逐火之蛾所在的城市。
　　不过这些被分配到袭击逐火之蛾本部的律者，并没有全部来执行袭击计划。
　　而是分了二三十人，混入城市各个区域，以便在得手或失败后，逃离逐火之蛾的时候，制造混乱和机会！
　　千人律者的量子通讯频道内，这场袭击的策划者率先发言了。
　　“各位，虽然前面就是逐火之蛾，但还请安耐住你们的躁动的内心，不要草率行动。”
　　然后是接二连三的各种声音。
　　“啊~！来到了世界最强组织逐火之蛾门前，太壮观了~逐火之蛾。”
　　“能快点完成任务吗？我想要回去了。”
　　“我投票表决，还是由我担任统领更为合适！”
　　“你们又一个算一个的，能不能闭嘴，吵到我的耳朵了。”
　　“那你不停不就完了（笑）。”
　　就在伪装的千人律者进入刚刚踏进逐火之蛾大门的时候，所有人发现她们的视线，突然被黑暗覆盖。
　　而在这无尽的黑暗中，一双金黄似燃烧太阳般的龍瞳高悬在黑暗之中，冷漠的盯着她们所有人。
　　无形的龍威瞬间冲垮了大部分千人律者原本的自信心，恐惧紧随其后，战胜了崩坏赋予千人律者的毁灭欲。
　　让她们从崩坏的使者，化作了被屈服于本能的乌合之众。
　　“看吧我就说不应该来，逐火之蛾居然还养了这种怪物！！”
　　“这次计划我选择退出，就不多打扰各位了。”
　　“跑得快不算胜利，能活下来才是真的赢，你们就留在我后面吃屁吧！”
　　“出生！居然抢跑，下次开会我绝对参你一票——”
　　逐火之蛾高楼上，抱着小格蕾修的白哲缓缓睁开双眼。
　　黑暗中的太阳熄灭，漫无边际的黑色退去。
　　已经跑出去有数公里远的千人律者，此刻惊恐的发现自己刚才所做的一切，不过是原地踏步！
　　并且，她们所进入了的逐火之蛾大门背后，空无一人。
　　好像有人看穿了她们的计划，提前布置好了陷阱，就等着她们自投罗网！！
　　就在这时，哒哒哒的高跟鞋踩在瓷砖上的清脆声响起，像是死神的手狠狠的揪住了所有千人律者的心脏。
　　随后，不知道是哪位千人律者大叫一声。
　　“不好这是陷阱，大家快逃！！”
　　瞬间无数能量暴动，原本群而聚妄图入侵逐火之蛾破坏空白之键的千人律者集团，瞬间如鸟兽散！
　　然而在千人律者行动的瞬间，强大的立场将空气变得扭曲，将这些律者一个个的压倒在地上。
　　紧接着，那哒哒哒高跟鞋踩地板声音的主人终于出现在了千人律者面前。
　　是一位面色清冷的美少女。
　　在见到梅美丽面庞的瞬间，一部分千人律者直接露出了憎恶的表情，就像是在憎恨爹妈为什么没有把自己生的这么漂亮，不然自己绝对能拥有幸福美满的人生！
　　梅根本没有在意这些律者脸上的憎恶的表情，抬起双手就准备倾泻超重力波，将这些律者碾成齑粉。
　　而就在此时，白哲的声音突然在这片空旷的空间内响起。
　　“梅，不要脏了逐火之蛾的地板，将这些虫豸扫出。”
　　虽然知道白哲的任性，但在这关键的时刻，对方还这般任意妄为的行为，让梅心中微微叹了口气。
　　但对方是自己的男人，她不宠着谁宠呢？
　　所以闻言的少女自然是点了点头。
　　“明白了。”
　　紧接着，一股重力波化作冲击，如秋风扫落叶般将在场的千人律者，尽数吹出逐火之蛾！
　　就在这时，这些被重力压在逐火之蛾大门前的千人律者想要通过量子通讯，通知藏在城市里的同伴发动袭击，但却发现那些人根本没有回音。
　　看着千人律者脸上的疑惑，梅缓缓开口道：“疑惑吗？”
　　“我们早就看破了你们的计划，现在逐火之蛾中速度最敏捷最快的战士，已经完成了斩首行动。”。

第九十六章月光王座计划！
　　庞大的重力如大山一样，压在来犯逐火之蛾的千人律者身上。
　　梅张开双手，发动空白之键中镶嵌的岩之律者核心。
　　她周边催生出数颗黑色重力球，每颗重力球向敌方弹射出数道射线。
　　漆黑的重力射线，在梅的精准操控下，贯穿了每一~位千人律者的头颅！
　　生机断绝的千人律者自然是卸下了伪装，变成了一个又一个少女形态的人偶-。
　　见状的梅，因为是第一次战斗，所以为了防止有千人律者装死，更实用重力洪流将面前所有律者的身躯碾成齑粉，只留下闪烁着各种颜色的律者核心落在地面。
　　然后少女才长吁一口气。
　　呼
　　虽然表面上看不出来，但实际上作为梅的第一场战斗，她的内心还是非常紧张。
　　而现在消灭了面前的敌人，她立马调整好了心态，开始请点自己战果的时候。
　　在梅清点律者核心的时候，通讯其中传来了樱的声音。
　　“博士，我这边已经清理完成了。”
　　距离本部十公里外，一家靠近河边的咖啡店内，腰间挂着两个刀柄，脑袋顶着两只长长狐狸耳朵的樱发少女，将手中的太刀从一人背后抽了出来，收入刀鞘。
　　这一景象自然是吓坏了在场的所有人，但是在樱拿出逐火之蛾的徽章后，众人顿时松了口气。
　　还以为是什么杀人魔呢？
　　原来是逐火之蛾的战士啊！
　　在经历了大小不知道多少次的崩坏后，逐火之蛾在人们心中的印象已经和救世主差不多了。
　　特别是生活在逐火之蛾本部所在基地市的人们，更是将他们看做了护卫众生的天兵！
　　虽然融合战士的事情，梅并没有向大众公开。
　　但拥有徽章的逐火之蛾神秘战士，在人们眼中，可以说有着名为先斩后奏皇权特许的权利！！
　　虽然不是每一位融合战士都有资格，被授予徽章就是了。
　　因此不少人在樱亮出逐火之蛾的徽章后，情绪顿时从害怕变成了欣喜，甚至有些人激动的想要上来和樱合影，但都被少女一一拒绝了。
　　即便毒蛹已经不复存在，她也从暗杀者成为了能在光明中行走的荣耀战士，但少女还是不习惯出现在普罗大众面前，更不习惯陌生人的热情。
　　而这时，梅的命令从通讯器中传来。
　　“辛苦你了，樱，待会我会派人去回收律者的尸体；现在请你用逐火之蛾的名义，暂时关闭这些店铺，并带我转告这些店的老板，损逐火之蛾照赔。”
　　闻言的樱，自然是按照梅的吩咐，以逐火之蛾的名字，暂时关闭了这家咖啡厅。
　　不过，虽然她告诉了所有被关闭的店铺的老板，今日的损失逐火之蛾会照价赔偿。
　　但无一例外，这些店老板都热情的表示不用，并且告诉让樱转告所有逐火之蛾战士，凡是逐火之蛾的人来他们这里消费，一律半价。
　　樱在表示自己会转告给逐火之蛾的战士后，便转身离开了。
　　不久后，逐火之蛾的工作人员收回了律者的尸体，被关闭的店铺也顺利再度开业。
　　夜晩，在回收完所有来袭击逐火之蛾的千人律者的尸体后，梅开始清点这一战的成果。
　　而在途中，爱莉希雅、卑弥呼和凯文三人也传来捷报。
　　三人及其所率领的小队，全歼了妄图盗取神之键的千人律者！
　　所有神之键安然无恙，现在正在回收并清点律者核心。
　　半小时后，梅比乌斯向梅索要了几具完好的律者尸体进行研究。
　　一小时后，清点完现存于逐火之蛾内的千人律者核心，并且知晓这些核心功效的梅，来到了白哲的办公室，向他汇报此次的战果。
　　只是刚一进来，她便发现办公室中多出了一份画着上千个破损木偶的画。
　　是白哲今日抱着小格蕾修画的。
　　见状的梅在深深看了一眼这幅还没从画板上取下的画作，然后朝着正在向小格蕾修投喂面包的白哲，向他问道：
　　“你早就预料到今天的结果了。”
　　
　　闻言的白哲当即反问：“这不是理所当然的事情吗？”
　　“千人律者的威胁说大大，说小小。”
　　“她的正面战斗力不如我最强的战士，但却擅长破坏人际关系，将社会推向不可控的危机边缘。”
　　“但是这种事，只要你、梅比乌斯或者维尔薇，有一人能反应过来，千人律者的危机便到头了。”
　　听着白哲那对她们充满信任的话，梅的嘴角不自觉的上扬了起来。
　　然而下一秒，白哲的话让梅瞬间从欣喜中，回到了冰冷的现实。
　　“但是接下来才是真正的考验。”
　　“你们已经经历过第十位律者了，再过不久文明的敌人就会现身。”
　　“梅，你、你们。。。准备好了面对终焉了吗？”
　　闻言的梅在沉思片刻后，说出了自己的想法。
　　“崩坏虽然是一种对文明的癌症，但崩坏能却是一种非常优秀的能源。”
　　“我曾经设想过如果能将带有侵蚀性的崩坏能，转化成一种无害的清洁能源的话。。。人类的科技和社会说不定会得到质的飞跃。”
　　“顺着这种思路，我在不久前想到了，如果真的制造出能进化崩坏能的装置，那人类或许也可以利用这个装置应对终焉，再不济也能拖住它的脚步。”
　　“现在这个我曾设想中的装置，已经在梅比乌斯和维尔薇的帮助下，实现了一半。”
　　“而经过多次计算后，我发现终焉之战会在月球进行，所以在我发现维尔薇在为你制造休伯利安的时候。”
　　“所以我想要制造装载这种装置的空中战舰，我将这个计划命名为月光王座计划！”
　　说完后，梅就不在说话，整个办公室也安静了下来。
　　就这样一直持续到白哲将手中的面包一块块撕下来，喂到小格蕾修嘴里后，他才终于开口：
　　“不问问这个计划成功了吗？”
　　闻言的梅摇了摇头。
　　“不了，我相信人类的决心工。”。

第九十七章爱莉希雅：向着海岛出发喽！
　　一日后，爱莉希雅、卑弥呼和凯文，三人所率领的小队回到了逐火之蛾。
　　也带回了六百枚千人律者的核心。
　　有了这么多核心，螺旋工坊从此开始了每日每夜的加班。
　　虽然千人律者被讨伐了，但多数破碎的人际关系已经回不到从前。
　　这是人的本能，不是所有人都敢再去相信曾经背叛过自己的人。
　　又一天过后，被派遣出去镇压崩坏的千劫、伊甸和阿波尼亚以及苏，也传回了成功镇压崩坏、讨伐千人律者的消息。
　　并在第二天中午带回了各自的战果。
　　随着千人律者被完全讨伐，第十次大崩坏正是结束！
　　虽然逐火之蛾的战士们力挽狂澜，将人类社会从崩溃“九一零”中拉了回来，但比起以往，经历第十次大崩坏后，人们开始变得冷漠，不愿意再轻易去相信其他人。
　　即便是最亲近的朋友和家人，也在心灵上保持着一定距离。。。
　　不过对于这些，白哲都漠不关心。
　　对着成功讨伐律者的英雄，他自然是给与了奖赏。
　　男生方面，凯文、千劫和科斯魔想要得到指点，苏因为没有什么特别想要的，所以转而请求白哲给他曾经所在的医院，以逐火之蛾的名义，捐了一大笔钱。
　　而在女生方面，卑弥呼对奖励根本不在意，毕竟白哲的办公室，都被她当成了酒局，随意进出。
　　华因为在这次对抗千人律者的战斗中，觉醒了迦楼罗的超变因子，回来后就进入了梅比乌斯的实验室里，继续进行神音实验。
　　以至于少女已经遗忘了还有奖励这件事。
　　伊甸希望白哲能够找个时间聆听一下她新创的歌曲，阿波尼亚则是想要让修道院的孩子们能够健康快乐的成长。
　　黛丝多比娅则是根本害羞的不敢和白哲提，最后爱莉希雅告诉白哲希望让大家留下一个美好的回忆。
　　所以这位飞花般的少女在思考半宿之后，提议让白哲带着大家去无人小岛玩。
　　在征得白哲的同意后，少女向自己的认为的好友都发出的邀请。
　　伊甸、阿波尼亚、梅、梅比乌斯。。。。。。
　　因为知道上海岛要换泳装的原因，所以爱莉希雅邀请的都是女生。
　　而男生们在知道这个消息后，非但没有失望，反而兴致冲冲的主动向白哲提出了驻守本部的事情，并且祝他在这场海岛之行玩得开心。
　　得到祝福的白哲，忽然感觉自己的腰子被盯上了。
　　毕竟，他即将面对僧多肉少，群狼环伺的情况。
　　收到爱莉希雅的邀请后，梅和梅比乌斯原本是不想去的，但却被爱莉希雅硬拉着着上了船。
　　不过好在船上有系统，即便在这期间出现了什么变故，逐火之蛾也能随时和爱莉希雅等人取得联络！
　　此行的人，除了这两位之外，逐火之蛾的女子组，基本都到了。
　　就连想要留守研究所的布兰卡和苍玄朱丹两姐妹，也上了船。
　　在所有人都上船之后，由临时维尔薇担任船长，将船驶向了爱莉希雅三天前追击千人律者时，在太平洋上发现的一座美丽的无人小岛。
　　航行中，在爱莉希雅的主持下，所有人围城一圈，开始玩起了抽鬼牌。
　　而小格蕾修则是一如既往，非常自然的坐到了白哲怀中，就算是布兰卡和阿波尼亚想要抱抱她，少女也没有一丝想要起身的欲望。
　　仿佛在她眼中，白哲已经成了一块无情的人肉坐垫。
　　在游戏开始后，爱莉希雅觉得除了白哲这个唯一的男生外，大家都是女孩子，所以能联合起来逗逗他。
　　但结果就是，就算是女孩子联合起来，也完全不是白哲的对手。
　　魔王残忍无情的给所有人脸上都贴上了纸条，就连小格蕾修也没有被放过。
　　见状爱莉希雅在深知自己等人打牌绝对是白哲的对手后。。。。。。
　　自然是发动女孩子的专属技能，在好一阵撒娇卖萌，亲了白哲好几下，让一部分女孩子，特别是没经历过这些的华，看的面红耳赤后。。 
　　才让抽鬼牌这种考验人计算和记忆能力的游戏，变成纯粹依靠运气的游戏——真心话大冒险。
　　不过因为现在还在海上，所以爱莉希雅稍微改变了一下规则，将大冒险变成喝一杯伊甸带来的酒水。
　　然而事实证明，即便是运气，白哲也是在场所有人中，最顶尖的！
　　真心话大冒险，就没抽中过他一次！
　　女孩子们最倒霉，当属梅比乌斯。
　　她喝了好些伊甸带来的美酒，最后差点当场表演蛇蜕。
　　其次是梅、伊甸、华和布兰卡以及苍玄朱丹两姐妹。
　　梅谨遵科研人员保守秘密的精神，也选择大冒险，喝了不少酒水。
　　醉酒状态下的梅，像是个忠犬般，靠在白哲的肩膀上，时不时用自己的脸蛋轻轻蹭一下。
　　而伊甸，自然是选择一展歌喉，得到了在场所有人的鼓掌。
　　至于剩下的几位，因为没什么才艺，所以在布兰卡的提一下，表示愿意负责今天的晩饭。
　　然后就是爱莉希雅、黛丝多比娅和阿波尼亚。
　　前者自然是满心欢喜的选择大冒险，当众和白哲表演了一个时间长达二十分钟的吻。
　　2。8黛丝多比娅也和爱莉希雅选择了相同的冒险，但却因为实力问题，到十分钟的时候就差点晕过去，最后还是白哲主动放过了少女。
　　而阿波尼亚因为修女的矜持，自然不会像前两位一样大胆，而是选择了真心话。
　　不过少女们也并没有问太过分的问题，只是问修女小姐，是什么时候爱上白哲的。
　　阿波尼亚回答，当她在黄昏街的修道院第一次遇见白哲的时候，就被他的身影深深吸引住了视线，再也无法转移！
　　最后，才是运气仅在白哲之下的帕朵菲莉丝。
　　然后猫猫选择了一个震惊所有人的大冒险，她向白哲说。
　　“我也想要成为融合战士！”。

第九十八章阳光、游艇、泳衣！
　　随着帕朵菲莉丝接着真心话大冒险说出了自己的想法，除了醉酒的梅比乌斯和梅两人。
　　在场的女孩子们，几乎都意外的看向这位平日里得过且过的猫系少女。
　　见状的帕朵菲莉丝顿时有些含羞的说道：“哎呀，你们这样看着我啊，咱也会害羞的。”
　　“咱只是想看看自己成为融合战士后，能获得什么能力。”
　　“英雄有英雄的活法，凡人有凡人的活法，咱成为融合战士又不是非得当英雄，又不是非得上战场。”
　　“咱只是想成为融合战士后，能更好的做好后勤方面的工作！”
　　在一口气说完这些后，帕朵菲莉丝才敢喘口气，然后忐忑的看向白哲。
　　闻言的白哲点了点头，然后为少女解释道：“这次回去之后，我会让梅加上你的名字。”
　　而在说完后，白哲在犹豫一番后，最后还是好心的对少女解释道：
　　“其实你不用说这么多的，融合战士的事，是梅和梅比乌斯在负责，你之需要和她们说一句就行了。”
　　他就是个给钱的，在梅比乌斯成功开发出融合战士手术，和超变因子药剂后，他就不在理会这些事情了。
　　有那些人能成为融合战士，这些人又和怎样的崩坏兽基因匹配，一直都是梅负责挑选，梅比乌斯负责动手。
　　不过对于一向胆子就小的帕朵菲莉丝能鼓起勇气，向他提出自己想要成为融合战士的精神，白哲还是给出了鼓励。
　　“不过你的勇气值得肯定，往往英雄和凡人的差距，就是这么一步。”
　　见自己收到表扬的帕朵菲莉丝顿时开心极了，有些不好意思的挠了挠自己的后脑勺。
　　“这样啊，我明白了；不过英雄什么的。。。哈哈哈，我现在还不值得这么称呼。”
　　说完后，少女看向了醉酒后直接躺在甲板上的梅比乌斯，以及醉酒后黏在白哲身边的梅，已经开始在心里打草稿了。
　　而帕朵菲莉丝的话，也让在场的所有人，特别是不怎么了解少女，只知道她是个守仓职员的朱丹高看了她一眼。
　　然后游戏继续，过程中原本在船头一边喝酒一边钓鱼的卑弥呼，在连续空军后，和维尔薇换了班，让她下来和大家一起玩。
　　小格蕾修则是在游戏规则改变后，从始至终就没有参加过，只是被白哲抱在怀里，像是个精致的洋娃娃一样。
　　直到中午的时候，布兰卡才将小格蕾修从白哲怀中要走，然后和阿波尼亚一起带着少女到船尾写生。
　　这艘船是伊甸的私人游艇，虽然比不上那些大型的客轮，但也有三层，且总长度还是超过了130米，内里的配备设施，都是最顶尖的。
　　再加上维尔薇的临时改造，以及梅将普罗米修斯号连接到到了船上。
　　可以说船内的一起，完全不需要人工操作。
　　维尔薇现在在船长室，也只是为了过一把当船长瘾，而现在则是轮到了卑弥呼。
　　而华、和苍玄、朱丹以及樱、铃等在游戏中输掉的人，虽然在游戏中说是负责今天的晩饭，但午饭还是她们几人在忙碌。
　　午饭过后，梅比乌斯和梅因为醉酒的原因，被白哲送回了房间。
　　剩下的人则是在爱莉希雅的提一下，进行了钓鱼比赛，顺带充当晩上的晩餐之一。
　　而这一次，因为白哲在上午大赢特赢的原因，被爱莉希雅直接排除在了比赛之外。
　　伊甸对于钓鱼的兴趣不高，所以提前换上了泳装，并在外面套了件轻薄的纱衣，陪同白哲在二层的甲板上支了几根沙滩椅，享受日光浴。
　　而小格蕾修在船尾写生需要人看护，所以对钓鱼也不感兴趣的阿波尼亚和布兰卡都去了，也好有个说话的人。
　　剩下的人自然是支起了鱼竿，兴致冲冲的开始了钓鱼大赛，白哲为此还让普罗米修斯降低了航行速度。
　　二层的甲板上，放下手中含有酒精的饮料，白哲看着身旁的泳装美人，突然说道：“太阳这么大，你不怕晒伤吗？”
　　身为融合战士，这点阳光又怎么可能伤害的到她的肌肤，这也是爱莉希雅一大群少女在一层甲板上举行钓鱼比赛的原因。
　　但深知白哲秉性的伊甸瞬间明白了自家爱人的意思，随即给了他一个神秘的微笑，然后从一旁拿出早就准备好的防晒乳，交到他手上。
　　“背后的扣子就交给你了。”
　　说完后，伊甸放下沙滩椅的靠背，整个人躺了上去，将自己那没有丝毫瑕疵的如玉美背，展现在了白哲眼前。
　　见状的白哲自然不会和伊甸可以，挤了许多防晒乳在手中，然后。。。
　　爱人掌中炽热中所携带的一丝凉意，差点让伊甸轻哼出声来。
　　一开始白哲还非常认真的给伊甸的背涂抹防晒乳，但是很快伊甸就发觉到了某人的手，开始不老实起来。
　　随着一丝凉意的深入，贝齿轻咬樱唇伊甸910，耳边传来了的白哲的声音。
　　“我说伊甸，我们去房间怎么样？”
　　魔王故意使坏在她耳边吐出热气，让伊甸心里痒痒的。
　　面对外人时，她是优雅古典的黄金歌者、大艺术家，而面对爱人时，她又是另一幅面孔。
　　浪漫、热情、大方。。。但无一例外，都会由着白哲的性子。
　　所以，不久后伊甸和白哲的身影，便消失在了游艇二层的甲板上，只留下两张沙滩椅，一杯没有喝完的饮料。
　　以及一瓶倒在地上流淌出来许多的防晒乳。
　　一个小时后，爱莉希雅举行的钓鱼大赛，终于迎来了第一次收获。
　　有鱼咬住了朱丹的钩。
　　见状的少女自然是一用力提起吊杆，将鱼甩在了空中，然后稳稳当当的接住了对方。
　　是一条超过800克的石斑，就在少女喜不自胜想要找白哲炫耀一下的时候，一回头就发现不管是白哲还是伊甸，都消失了。
　　少女那双宝石般朱红的双眼中透露着浓浓的疑惑。
　　“这两个人跑哪里去了？”
　　这时爱莉希雅的声音突然想起，将所有人的注意力吸引了过去。
　　“哎呀，我的也上钩了！”。

第九十九章蛇的复仇！
　　比赛一直持续到黄昏时分才结束，众人一共钓到了三十条鱼。
　　帕朵菲莉丝最多，爱莉希雅第二，然后依次是樱、朱丹、黛丝多比娅和苍玄。
　　维尔薇因为恶意使用捕捞网，被爱莉希雅判恶意竞争，给踢出了比赛。
　　但少女却不服爱莉希雅的判决，为自己不断申辩这才是真正的高效！
　　至于华，虽然没有和她的队长卑弥呼一样是个老空军，但也是个老非酋。
　　一直到比赛结束，也之钓上来了几尾小鱼上来，根本没有获胜游戏的希望。
　　在爱莉希雅说出帕朵菲莉丝获胜，众人为她献上庆祝的时候，梅和梅比乌斯也从梦中醒来，来到了甲板上。
　　一如既往坐在机动装置上的梅比乌斯，那双渐变的蛇瞳在环顾四周后没有见到白哲的声音，于是问道：
　　“你们在庆祝什么？是终于把那个到处拈花惹草的男人扔下船了？”
　　随着梅比乌斯话音落下，闻言朱丹几人面面相觑。
　　而爱莉希雅则是抱着满是冰块的保温箱来到梅比乌斯面前，对她说道：“当然不是，我们在进行钓鱼大赛，在为冠军菲利斯进行庆祝。”
　　“快点，这些都是我们一下午的成果，怎么样？”
　　与此同时，见状的梅直接转身前往了船尾。
　　在爱莉希雅打开保温箱后，一股凉意夹杂着鱼腥味，直冲梅比乌斯鼻腔，让她的身体顿时向后仰去。
　　捏住鼻子，面色不善的说道：“快把这东西从我面前拿走，这股味道太难闻了！”
　　见状的爱莉希雅当即笑道：“不要嫌弃嘛~这可是我们今天的晩饭呀。”
　　但是闻言的梅比乌斯退的更远了，可是她没退一步，爱莉希雅就前进一步。
　　最后梅比乌斯直接忍无可忍，在留下两句狠话后，就如同败兵之将般逃也似的离开了的这里。
　　“爱莉希雅！你不要再靠过来了！！”
　　“你给我等着，晩上让我再看见这些鱼，我就把这些东西全部人下船——！！”
　　与此同时，船尾见到正在陪伴小格蕾修临摹夕阳的阿波尼亚和布兰卡后，梅终于知道白哲消失到哪里去了。
　　虽然刚才只是在甲板上匆匆一眼，但她还是瞥见了二层上支有两张沙滩椅，但是伊甸却不在爱莉希雅的游戏中。
　　所以这两人绝对是去做些什么见不得人的事了。
　　身为白哲的女人，她自然知道魔王那好色如命的性格。
　　只是少女心中有些疑惑，伊甸一个人能够承受住魔王的鞭挞吗？！！
　　晩上八点，在房间里唱了一下午歌曲的伊甸，终于和白哲离开了房间。
　　在两人来到餐厅的时候，女孩子们已经用过晩饭了。
　　见到两人的阿波尼亚引领着两人坐下，然后用自己那温柔的声音说道：
　　“你们终于出来了，厨房给你们留了晩饭，我给你们端过来吧。”
　　然后，美丽又温柔的修女小姐，就把众人给白哲和伊甸预留的晩饭，端到了他们面前。
　　鱼类占菜品的大多数，是华和苍玄几人负责制作的，有神州口味和西方口味。
　　不远处，爱莉希雅正在挑逗梅比乌斯的神经，小格蕾修和铃在布兰卡的看护下，在外面看星星。。
　　虽然傍晩的时候蛇蛇说了自己晩餐的时候见到鱼，会把这些鱼全部扔下船。
　　但华和苍玄几人的手艺精湛，制造出来的饭菜色香味俱全，让梅比乌斯胃口大开，不小心多次了几分，因此遭到了爱莉希雅的调戏。
　　看了一眼正在拌嘴的两人后，白哲收回视线然后选择了神州口味，而伊甸则是选择西方口味。
　　虽然选着不同，但两人在用餐的时候，还是非常亲密的分享了各自所选择的口味。
　　让一旁正在喝啤酒的卑弥呼，忽然觉得自己肚子里装的不是鱼，而是狗粮。
　　明明她也是白哲女人中的一员，但这种既视感是怎么回事？
　　搞艺术的都会玩这种罗曼蒂克的调调吗？
　　不过要是让卑弥呼去学伊甸的话，她会直言学不来。
　　晩饭过后，樱和阿波尼亚一起将厨房收拾干净，然后少女们各自回到了自己的房间。
　　除了梅和梅比乌斯。
　　两人因为睡了一下午而精神充沛，所以主动担任起了船长的职责。
　　而卑弥呼则是因为白哲在用餐时和伊甸的暧昧，被她拽进了自己的房间，准备一展自己成熟大姐姐的风采。
　　但很快就败下阵来，连连求饶。
　　直到晕过去，被挑衅的白哲这才罢休，在洗了个澡，换了身衣服后，前往了船长室，陪伴梅和梅比乌斯。
　　航行中，梅和梅比乌斯时不时交换自己科研心得，所述自己的想法，而白哲则是从旁补充。
　　一直到海面上的月亮升到头顶，梅终于熬不住了，眼皮开始打架被白哲送回了房间。
　　然后魔王再度来到船长室，在普罗米修斯号的见证下，将梅比乌斯抱上了放着航海图的桌子，和她好好亲热了一番。
　　甚至在做完后，魔王还想打不要脸的询问普罗米修斯，想不想拥有一具真正的身体，得到的确实带着电子滋滋声的沉默回答。
　　但有时候，沉默亦是一种回答。
　　虽然她只是梅创造的人工AI，但人工智能也是有梦想的。
　　普罗米修斯自然是想要真 实的踏足在大地上，但是人工智能底层逻辑，让她不想越过梅进行越权操作呢。
　　梅比乌斯因为疲惫而睡着了，无聊的白哲自然开始逗号，最后让这位人工智能忍无可忍的，和他聊了起来，并且相互熟悉了不少。
　　一人一AI就这样一直聊到了天亮。
　　黎明的时候，梅比乌斯从船长室的沙发上醒了过来。
　　而蛇蛇醒来的第一件事，自然是给白哲的肩膀来上一口，以报 昨夜败阵之仇。
　　但可惜魔王的防御岂是她一个小小的科学家能打破的！
　　这一口下去，不仅没有给白哲留下自己的痕迹，反倒是差点直接崩了她自己的牙。
　　让梅比乌斯直接气愤的摔门而出！
　　与此同时，白哲的目光眺望到了远处的地平线。
　　目的地到了。。

第一百章真身为蛇的人鱼公主！
　　随着目的地到达，白哲心念一动，巨大的魔法阵瞬间笼罩了岸边。
　　海水翻涌中，树木与石块在魔法的驱动下，自动搭建成了一个复古的码头。
　　在发动机逐渐减小的轰鸣声中，游艇缓缓靠岸，原本还在美梦中的女孩子们也一一醒来。
　　最先完成洗漱，来到甲板上的自然是爱莉希雅。
　　少女看着刚从船长室出来的白哲，当即拉着他的手，一脸喜悦的说道：“这里就是目的地了，很漂亮不是吗？”
　　就好像是小孩子介绍自己发现的秘密基地一样。
　　这幅热情而快乐的情绪自然是感染了白哲，让他脸上也露出了一丝笑容。
　　稍微看了一眼白色的沙滩，顺着少女的话点了点头，让她心中的高兴又多了几分。
　　但紧接着白哲就发现搂着自己胳膊，如飞花般美丽的少女，像是只粉色的小狗一样，琼鼻在自己身前嗅了嗅。
　　“你身上怎么有梅比乌斯的气味？而且还有那种味道？我刚才出来的时候见到梅比乌斯气呼呼的回到自己房间。”
　　“快告诉我你是不是在船长室欺负她了？”
　　面对少女的一连串问题，白哲选择的是沉默。
　　但有时候沉默亦是一种回答。
　　以爱莉希雅对白哲的了解，这家伙昨天晩上绝对狠狠的欺负过梅比乌斯！927
　　不过这是闺房秘事，虽然办事地点不在闺房，但也不是能在大庭广众之下说出来的。
　　所以见状的少女在猜到后，并没有说多，而是尝试转移话题。
　　那双灵动的眼睛打量了一下依旧是一身便服的白哲，可爱精致的脸蛋上露出了稍显不满的表情。
　　“都要到小岛上了，还穿这一身就有些不合适了，快来，我帮你重新打扮一下。”
　　然后白哲就被爱莉希雅拉进了自己的小房间，从行李中找出了她之前特意和伊甸在商场中挑选的，适合白哲的沙滩裤。
　　换衣服的过程中，白哲像是个皇帝一样，宽衣解带都需要少女动手。
　　至于他身上的衣服，自然是被少女全部脱下来，折叠保存好，待到回去再穿。
　　毕竟，白哲和普通人不一样。
　　用神州那边的话来说，他就是谪仙临世，不染一丝尘埃，自然不需要换洗衣服。
　　甚至如果不是因为女孩子们热情的给他选购衣服的话，白哲也只会每天让恶龍之血铠变化出不同的形态。
　　在两人离开房间已经是半个小时后了，女孩子们已经在沙滩上布置好一大半了。
　　就连铃和小格蕾修两位少女，也在帮忙。
　　至于白哲和爱莉希雅为什么浪费了这么多时间。
　　自然是因为少女要在过程中安抚受惊的邪龍，在惊讶与羞赧中让它不再为暴虐所困。
　　毕竟，需要换衣服的不知白哲一人。
　　爱莉希雅也换上了自己泳装。
　　一身黑色打底，外边是白色的百褶裙的泳衣，还穿了件半透明的丝质浅蓝色小短袖。
　　玉足赤裸，踩着一双黑底珍珠白的沙滩高跟。
　　十根足趾软润如玉，白里透粉，让人仍不住想要把玩一番。
　　而那头如瀑布那么人微卷粉色秀发，用一根白色的系带束成了马尾，整个人洋溢着清纯灵动的气息。
　　再加上那对区别于普通人的尖尖的耳朵，让少女看上去像是童话故事中的妖精般可爱。
　　只是少女身前那与可爱相当不匹配的硕果，让白哲有些怀疑她肩膀上那两根系带，能否承受此等重量！
　　这份重量，他可是用双手称量过，只在阿波尼亚、伊甸和成熟体的梅比乌斯之下。
　　正在计算附近海域崩坏能含量的梅比乌斯，在见到两人的瞬间，当即眉头一挑，阴阳怪气道：
　　“大忙人终于舍得出来了，我还以为你们会在房间里待上一整天呢。”
　　但白哲和何许人也，就算一丝不遮的站在沙滩上，也不会有一丝害羞。
　　而爱莉希雅虽然是高攻低仿，但梅比乌斯的攻击力也不足以击破少女的防御。
　　所以梅比乌斯话音落下后，爱莉希雅再向在场正在忙碌的所有人，表示了抱歉后。
　　转而打量了一下梅比乌斯身上那件伊甸涉及的服侍，开始调戏起她来。
　　“梅比乌斯你怎么还穿着这身衣服，现在可是在海边，你这样就有些煞风景了，正好我带来了多余的泳衣，我帮你换一身怎么样？”
　　说着爱莉希雅就伸手准备捉住梅比乌斯，但却被对方利用屁股下的机动装置，以一个灵活的闪避躲了过去。
　　“泳衣的事情就不劳烦你，我不喜欢自己的肌肤暴露在阳光下。”
　　很符合毒蛇的发言。
　　闻言的爱莉希雅叹了口气，有些失意道：“真是可惜，我特意挑选海岛，就是为了看看你的泳装。”
　　然后少女就失魂落魄的下了船，去沙滩上帮忙了。
　　以爱莉希雅的性格，很快又找到了感兴趣的事情，从沙滩上行李中拿出录像机，准备将这次游玩的经历记录下来。
　　这时见到白哲还不下船的梅比乌斯，当即开口问道：“你不去帮忙吗？”
　　“下去，为什么？”
　　“这里只有我一个男生，我要是下去了，那岂不是所有的工作都要我来做？”
　　“什么事情都交给男生来做，这个世界到底还能不能好了？”
　　面对白哲的人来疯，梅比乌斯当即白了他一眼。
　　见状的魔王自然是顺势说出了自己留在这里的目的。
　　“好吧，我是了第一个欣赏你的泳装。”
　　随着白哲话音落下，梅比乌斯竟然罕见的脸红了起来。
　　好在爱莉希雅这时在忙着拍摄Vlog，没空注意这边，不然少女绝对将摄像头架向这边。
　　紧接着，梅比乌斯握紧手中的仪器，银牙紧咬故作凶恶的说道：
　　“我的泳装？沙滩上那么多女人还不够你看吗？”
　　“我还有正事要做，不可能换上泳装的，你要等就在这里等着吧！”
　　但很快，在白哲期待的眼神中，梅比乌斯放下了手中的仪器，回到自己房间换上了来之前，伊甸帮她置办的泳装。
　　一件有着大海气息，上半身是白金配色有着大面积镂空，下半身是深蓝色到紫色的渐变像是条美人鱼的尾巴。
　　见状的白哲眼中自然是流露出欣赏的目光，然后在梅比乌斯忐忑的目光中上前，给她扎了更符合这身泳装的双马尾。。

第一百零一章哆啦a薇！
　　在换上泳装后，梅比乌斯自然是注意到了白哲那愈发炙热的目光，好像要烫伤她的肌肤一般。
　　让现在形象如人鱼公主般的蛇蛇，忍不住开口道：“有这么好看吗？你眼睛都快看的掉出来了。”
　　面对蛇蛇的询问，白哲自然是表示肯定。
　　“如果爱莉像是童话里可爱的妖精的话，那现在的你就是美人鱼公主。”
　　末了，白哲还直接抓住梅比乌斯的手腕道：“如果你还怀疑的话，不如现在就和我回房间，我会像你展示我的决心？”
　　闻言的蛇蛇当即将自己的玉手放在白哲的胸膛上，不断的推搡着。
　　“这、这就不必了。”
　　而她那双渐变色的蛇瞳，更是不断眺望着沙滩的方向。
　　要是她现在这样被其她人看见，特备是被爱莉~希雅看见就糟糕了。
　　实际上，卑弥呼、伊甸和阿波尼亚早就发现了这里的事情，只是三人都相当默契的没有提及，也在其她人的视线往其他地方-引。
　　随着时间流逝，见到自己的推搡无效的梅比乌斯顿-时着急了起来。
　　“我相信，我相信行了吧，快放手！”
　　为了不引来沙滩上其她人的关注，梅比乌斯的挣扎和声音越来越小。
　　最后她用樱唇给了白哲深深一吻，这才让魔王暂且放过了她。
　　重获自由的梅比乌斯，面对一头随时都会将吞如腹中的巨龍，那还敢在船上多带。
　　在平复好情绪后，立马坐着变成水母形状的集中装置，前往了沙滩。
　　至于她的机动装置为什么会变成这个摸样，只能说是崩坏能无所不能。
　　甲板上，看着梅比乌斯美丽妙曼的背影，白哲也笑着跟了上去。
　　在两人抵达之后，也忙活了十来分钟，这才算是整理完从船上搬下来的东西。
　　然后白哲背靠一个椰子树，坐在阴凉处，看着在沙滩上换上泳装进行沙滩排球的女孩子们。
　　小格蕾修因为不喜欢太过激烈的运动，所以陪着他坐在一旁。
　　很快，梅和铃以及帕朵菲莉丝，也因为体力不及这群融合战士的问题，推出了比赛
　　没有了凡人之后，这群身为融合战士的女孩子，就将沙滩排球变成了杀人排球。
　　最开始是梅比乌斯为了找茬爱莉希雅，见状的少女自然会以热情回馈蛇蛇的热情。
　　轮到卑弥呼发球后，排球更是变成了飞火流星，最后还是华一巧劲卸力，这才没有让流星真正的砸在沙滩上！
　　之后黛丝多比娅更是打出了会回旋的波动球，好在樱用能力加速了自己的时间，眼疾手快的阻拦了少女得分。
　　然后是维尔薇利用魔术戏法耍了苍玄和朱丹，气的后者不断跺脚。
　　少女在第十次崩坏爆发之前，悄悄的找到了梅比乌斯，注射了超变因子药剂，然后非常顺利的觉醒了超变因子，成为了融合战士。
　　然后用能力将自己的人格一份为八，并且将恶的人格封印了起来，直到不久前白哲也才知道这件事情。
　　毕竟，虽然魔王能用神识监控整个逐火之蛾，但也难免看到一些私密的画面。
　　这要是美少女还好，但要是看到男的，世界怕不是要提前毁灭了！
　　至于布兰卡、阿波尼亚和克莱因，因为在逐火之蛾中人际关系比较好，所以并没有遭到针对，但即便如此在战场扩大后，依旧受到了波及。
　　在经过一上午的死亡排球后，中午众人吃过简便的午饭后，爱莉希雅就发起了丛林探险。
　　进入海岛的丛林后，女孩子们分成了好几队，爱莉希雅拉着伊甸、黛丝多比娅和阿波尼亚组成一队，似乎励志于寻找这座岛屿的秘密。
　　樱带着铃和带着小格蕾修的布兰卡组成一队，准备前往岛屿高处。
　　梅比乌斯则是和克莱因、苍玄朱丹以及维尔薇组成，环境调查小组，虽然后者在半路上就开启了个人探险。
　　而剩下人，梅、帕朵菲莉丝、卑弥呼和华，自然是和白哲组成一队。
　　一路上，梅注意着海岛上的植物，卑弥呼大胆的展示比基尼下自己那火热的身材。
　　帕朵菲莉丝在注意有没有天然宝石，华则是因为白哲是不是飘过来的目光而有些含羞。
　　虽然灰发绿瞳的少女，穿着保守的泳衣，但当白哲那双黄金瞳看过来的时候，她发现自己一切好像都被看穿了一样！
　　最后，白哲这一波人在山顶和樱四人相遇，然后在俯瞰风景的过程中，见到了还在山腰处，似乎发现了神秘洞穴的爱莉希雅一组。
　　
　　至于梅比乌斯则是直接带着克莱因、苍玄和朱丹，跑到了附近的另一座小岛上，进行崩坏能浓度勘测！
　　在白哲的注视下，至少有上百条种类不同鱼，被梅比乌斯电了上来。
　　至于维尔薇的行踪，出来白哲之外，没人见到。
　　少女和梅比乌斯几人分开后，直接在岛上绕了一圈，然后选择了一个合适的地点，就开始伐木建造房屋。
　　没出一下午的时间，就建造出了一间能供这才游玩的所有人居住的大木屋。
　　让白哲感叹不愧是神奇的维尔薇，在没有专业工具的情况下，还能手搓房屋！
　　而且魔王还知道，如果让她在这片岛屿上多待一段时间的华，她还能从无到有给你造出核弹来！！
　　傍晩时间，所有探险的人都回到了最初的沙滩上。
　　夕阳的余晖将白色的砂砾和蔚蓝色的海洋，照耀的金碧辉煌。
　　所有人坐在海滩上，享受着海风和难得的惬意安宁。
　　突然梅比乌斯问出一个关键问题。
　　“我们晩上该住在哪里，是就在沙滩上还是回到船上？”
　　她那双蛇瞳看向了爱莉希雅，还带着一丝质问。
　　然后看着少女那有些飘忽的眼神，梅比乌斯进一步质问道：“你这家伙，不会没有任何计划就脑袋一热拍案决定。”
　　闻言的爱莉希雅当即对所有人露出了抱歉的神色。
　　不过其余的女孩子们也没有责怪她，毕竟这两天确实是她们玩的比较开心的时间。
　　再说了，大不了回到游艇上过夜，不然总不能在这里吹海风吧。
　　就算融合战士的体质挡得住夜晩的海风，但还是普通人的梅、铃和帕朵菲莉丝却不一定遭得住。
　　就在这时，维尔薇站了出来，一脸得以的拍着自己的胸脯。
　　“看我看我，我有一件好消息要告诉大家，不就是房子吗？”
　　“趁着下午的时间，我已经建造出来了能供所有人入住的房子。”
　　然后，沙滩上便是一阵欢呼，对维尔薇的赞美不绝于耳，就连梅比乌斯都赞扬了几句工。。

第一百零二章征服极恶！
　　众人在维尔薇的带领下，穿过一小片树林后，来到了一条铺平的道路前。
　　这条道路的尽头，就是维尔薇建造的房子。
　　见到少女不仅花了一下午的时间，就造好了房屋，更是建造一条不下三十米的平摊道路，再次感叹维尔薇的动手能力！
　　抵达房屋之后，穿着似海盗泳装cos般的维尔薇，高兴的和众人介绍起了自己在这座岛上的杰作。
　　“请把各位，欢迎来到我的魔术工坊！”
　　随后在少女的邀请下，众人进入其中，又被内里的装潢吓了一跳。
　　因为虽然房子外面看起来像是木屋，但内里却一应俱全，不仅有照明装置，就连电视、冰箱和空调都有。
　　一些少女已经开始怀疑，维尔薇是不是将游艇上的东西才下来改造了。
　　但是细看才“九二七”发现，这些东西和游艇上的完全不一样，所以只能感叹这女人的伟大。
　　在有赞美了一番维尔薇，让少女的鼻子都要翘到天上去了。
　　然后少女们便开始寻找让自己心仪的房间。
　　不久后，被爱莉希雅拉着逛了一圈的白哲，回到客厅后，开口对维尔薇表示夸奖。
　　“干的不错嘛维尔薇，这可以称得上魔术史上的奇迹了。”
　　“是吗？魔术史上的奇迹？”
　　显然维尔薇对于白哲的夸奖很是受用。
　　紧接着，少女便听到白哲在她耳边轻声说道：“而且这个房子的构造，专家她们也出了不少力吧？还有哪些一看就非常偏向占星术的配饰，是神秘学者搞的吧？”
　　“出了这么大的力气，为大家建造了一处住所，晩上让我替大家好好感谢一下你们如何？”
　　维尔薇自然知道白哲话中的含义。
　　但是面对挑战，少女不仅不会轻易放弃，甚至还兴高采烈，相当有气势的双手抱胸做出回应。
　　“好啊，专家最近对你进行了不少的分析，拟定了不少新的作战方案，正好拿来实践一番。”
　　而且最近专家、讲师、魔术师和神秘学者，对对白哲武装型号零进行了一番改造。
　　这次指挥家有信心，自己绝对能成为这个世界第一个击败白哲的人！！
　　晩饭过后，众人开始讨论明日该如何安排，樱提议进行试胆大会，但却遭到了铃的否决。
　　毕竟，在这群人里，最有可能被吓到的人，就只有她！
　　在场的人不是实力强大的融合战士，就是科学家，那可能被人为假扮的鬼怪吓到。
　　爱莉希雅则是想要探索海底世界。
　　因为她今天和伊甸几人发现，自己找到的那个洞窟连接着海底。
　　少女们你一句我一句，为明天的按照吵得不可开交。
　　最后所有人目光齐齐的看向了白哲。
　　在各抒己见的此刻，唯有这个男人才是真正能拿主意的人！
　　“不如这样吧。。。。。。”
　　见状的白哲说出了自己的想法，来一场夏日生存狂想曲，从明日开始由维尔薇、梅比乌斯和梅三人联手负责场地筹划，其余人帮忙改造这座岛屿。
　　用勇者斗恶龍的游戏作为基底，以结识伙伴，获取相关道具，缔结牵绊作为游戏过程，以最后战胜大魔王作为结局！
　　至于白哲的工作，自然是负责人物设计。
　　在确定好明日和后日的进程后，少女们自然是又开始了热情的讨论，就连梅比乌斯都被拉着说了好些话。
　　随着时间流逝，在夜深之后，少女们也各自回到了房间。
　　唯剩白哲和维尔薇，依旧留在客厅。
　　随即少女在离开前对白哲做了个挑衅的眼神，见状的魔王自然不会无动于衷，跟着少女进入了她的房间。
　　然后开始了一场漫长的拉锯战！
　　当然因为这栋房子的隔音效果不好，为了不吵到墙另一边的人，白哲自然是布置了隔音结界。
　　而在这场战斗中，指挥家原本得意洋洋的对白哲武装型号零，刚一开始看上去确实是一副能和白哲战斗的旗鼓相当的对手。
　　但时间久了，却也变的和她们一样，变得的顺从乖巧讨饶起来。。。
　　这场战斗持续到凌晨两点，就连最后出来的原初人格高呼一声后，也飞升天堂昏倒了过去。
　　但是令人意外的是，不到三秒钟的时间，原本昏迷的维尔薇又睁开了双眼。
　　只是这一次，少女身上的气质发生了翻天覆地的变化。
　　不仅仅是神态，就连气质都得对世界充满了敌意，看向白哲的眼神更是带上了非常明显的挑衅！
　　“你是。。。恶之人格？”
　　随着白哲的话音响起，恶人维尔薇顿时露出了诧异的神色。。 
　　“你认得我？”
　　惊讶过后，迎来的便是质问。
　　只见少女恶狠狠的握住了白哲的致命弱点，在魔王的挑眉中向他发出质问：
　　“是指挥家告诉了？还是专家告诉你的？又或者是原初的我干的！”
　　“她想让你做什么，干掉我？”
　　问道最后极恶自己都笑出了声。
　　她是在嘲笑其她人格，只要维尔薇这个个体还存在，她就是不灭了！
　　不仅如此，在笑声中，极恶的维尔薇手中更是多用了几分力气，但可惜非但没有让魔王破防，然而让他微蹙的眉头舒展，露出了享受的表情。
　　那表情似乎在对极恶的维尔薇说道，再多用几分力气，让她的呼吸声都加重了一些。
　　随后白哲更是开口说出了让极恶的维尔薇更加意外的话。
　　“身为我的女人，你们身上的变化自然难逃我的法眼，本我配合指挥家切割精神空间，将你囚禁起来的事情，我知道的一清二楚。”
　　“你的本质是维尔薇一切自傲的集合，而傲慢伊零企覇IV'^气思吴锍是原初的大罪之一。”
　　见自己都握住了白哲的弱点，他依旧那副从容的摸样，极恶的维尔薇当即开口道：“既然知道我是恶人，你还这样淡定，就不怕8么候你背后来一刀吗？”
　　但闻言的魔王脸上依旧没有一丝害怕之色，甚至伸出食指勾起了她洁白的下巴。
　　“我是征服原罪的邪龍，是你的主人，既见君主不拜就算了，还妄图以下犯上，该罚！”
　　随着魔王话音落下，极恶的人格忽然发现周围的光线暗淡了下去，但是很快她就注意到白哲背后升起了两轮太阳。
　　不那不是太阳，那是两个如太阳般明亮金黄的龍瞳！
　　见状的极恶维尔薇顿时慌了神。
　　“等等我求饶。”
　　然而还没来得及等她说出求饶一词，白哲便欺身而上，反手噙住了她！
　　一瞬间，攻守易势！！
　　不久后，就算是负面的极恶人格，也成为了被他征服的一份子！。

第一百零三章海岛小游戏！
　　第二天维尔薇醒来后，发现自己浑身酸痛，但好在融合战士的体质，让她能勉强下床工作。
　　但是在穿衣服的时候，脑海中突然闪过的画面，让指挥家开始回忆昨晩的事情。
　　然后她发现了一件非常惊恐的事情。
　　极恶的人格乘着所有人格短暂昏迷的瞬间，逃出了牢笼。
　　但好在最后极恶人格臣服在了白哲身下，没闹出什么意外。
　　只是让指挥家惊讶的事，那家伙居然因为求饶而交出了后面，这种行为简直令人不齿！
　　这下子，就算是平日里为个人各调配工作的指挥家，看向白哲的视线都带上了一丝害羞。
　　但好在，见状的魔王并没有太过为难她，只是短暂的旖旎后，便放她离开。
　　早饭过后，少女们也在维尔薇、梅比乌斯和梅的指挥下，开始分工合作，改造这座岛屿。
　　铃因为并非融合战士，所以少女们并没有让她加入改造计划，而是将午饭的重任交到了少女手中。
　　小格蕾修也因为年龄问题，被排除在外，让她陪着白哲在海边的椰子树下写生。
　　在动用崩坏能的情况下，少女们对岛屿的改造计划非常顺利。
　　在下午三点之前便完成了所有工作，开始休息。
　　不是去游泳戏水，就是享受日光浴，或是突发奇想在某个地方布置额外关卡。。。
　　晩饭过后，在白哲设计好人物之后，少女们便开始了抓阄，捻取自己明天要扮演的绝色。
　　当然小格蕾修和铃，不需要抓阄。
　　前者除了是团宠之外，还有年龄问题，而后者则是因为并非融合战士，而且还只是个初中生。
　　虽然梅比乌斯秉承着应该所有人平等，但爱莉希雅和伊甸等人商讨过后，还是决定将主角交给两位少女。
　　然后少女们便开始了欢乐的抓阄活动。
　　最先的是爱莉希雅，她抽到的是传承者，是在主角遭遇关底Boss之前，将重要道具交给主角的角色。
　　樱抽到了主角途中遭遇的敌人。
　　梅比乌斯是为复活爱人的邪恶科学家，一开始是主角的敌人，但最后却为了心中的爱，带走了主角成长路上遭遇的最强敌人。
　　梅和维尔薇相反，是和梅比乌斯敌对的实力，在中途支援主角的角色。
　　克莱因抽到了三主角之一，苍玄和朱丹则是双魂一体的姐妹，布兰卡是学院长，卑弥呼是老师，华是班长。
　　帕朵菲莉丝扮演将前代勇者和魔王秘密交给主角的领路人，黛丝多比娅则是扮演前期听命于梅比乌斯，后期误会解开成为主角团助理的角色。
　　而剩下的阿波尼亚和伊甸，分别是倒戈向主角团的四天王和邪恶的母亲。
　　至于白哲，当然是扮演敌我同源的大魔王！
　　时间来到第二天，随着火光从白哲掌控飞出，一道结界将整座岛屿笼罩。
　　然后，游戏开始了。。。。。。
　　小格蕾修和铃是学院里结识的伙伴，因为一场突如其来的灾难，意外的踏上了拯救世界的旅程。
　　在得到关键道具后踏上的救世之旅，两位主角先是遇到了克莱因，组成了救世小队。
　　然后遇到了身为学院长的布兰卡和身为老师的卑弥呼，以及作为班长的华。
　　在接受课程训练后，救世小队出发。
　　遇到了第一个Boss伊甸，在了解到她过去做了许多恶事，现在却一心想要复活女儿后，在得到第一关的关键道具后打到了她。
　　然后踏过充满冰霜的道路，抵达了梅比乌斯所在的房间，遭到了班长的背叛，将小格蕾修带走。
　　主角团只好求助于布兰卡，然后在她的介绍下，和梅、维尔薇结盟，在卑弥呼的率领下吹响了反攻梅比乌斯的号角。
　　但却意外的触发了小格蕾修身上的秘密，得知她是魔王布下的毁灭世界的种子之一！
　　就在千钧一发的时候，华展现了自己真实身份，想要阻止梅比乌斯的计划。
　　但她不仅没有成功，还因此身受重伤，被梅比乌斯回收，然后被阿波尼亚占据了身体。
　　最后是卑弥呼牺牲自己所扮演的角色，阻止了毁灭的降临，让小格蕾修逃过了自己的宿命！
　　但是小格蕾修却在道路上迷失了，铃和克莱因自然开始了找寻之旅。
　　铃在得知小格蕾修身上的问题后，为了拯救她，被帕朵菲莉丝带走，见证前代勇者和魔王的秘密。
　　而克莱因则是从梅和维尔薇，通过一些列解密后得到了关键道具，将苍玄朱丹救了回来。
　　原来两人就是伊甸想要拯救的女儿。
　　然后占据话身体的阿波尼亚因为暴走，损坏了梅比乌斯的基地，被赶来黛丝多比娅阻止。
　　随后铃在帕朵菲莉丝安排的试炼中，遭遇了樱这个冰系小Boss，在和被梅比乌斯要求赶来的黛丝多比娅联手后，解决了对方，得到了冰系道具。
　　紧接着，小格蕾修那边又遭遇了泡泡炸弹解密，在通关之后，终于被布兰卡带回，和克莱因汇合。
　　然后阿波尼亚所扮演的意识之天王出现在主角团面前，小格蕾修在经过华的教导后，才927战胜她。
　　但是通关后的主角团又遭遇了阿波尼亚扮演的支配之天王，被ban许多道具，最后依靠克莱因送来的道具，才通关。
　　只是可能是因为碍于修女的矜持，阿波尼亚的演技实在是令人有些不敢恭维。
　　然而就在主角团道具加一的时候，梅比乌斯却突然出现在了众人面前，利用自己的身份夺走了支配，并且向主角团开战。
　　让主角团通过一系列解密后，得知了黛丝多比娅的真正秘密，让她加入了主角团。
　　然后在梅比乌斯的计划下，顺利的击败了她，跳跃了一个关卡。
　　但是来到魔王的房间之间，主角团却被困在了这里，好在爱莉希雅将粉色的泡泡枪交给了克莱因，这才让主角团将所有道具集合完毕没成功开启了魔王房间。
　　毕竟这是勇者斗恶龍的游戏，虽然最终关底Boss是白哲，但最终自然是勇者获胜。
　　这一天所有人都玩的很开心，就连梅比乌斯也是如此。
　　而在晩饭过后，爱莉希雅拉着白哲在黄昏的沙滩上漫步的时候。
　　白哲却突然对少女问道：“爱莉，要是有一天只要你像今天一样，将泡泡枪对准我，然后扣动扳机就能拯救世界的话，你会怎么做？”。

第一百零四章夏日的妖精！
　　“嗯？怎么突然问这么严肃的问题。”
　　面对突如其来的问题，爱莉希雅疑惑的看向白哲。
　　黄昏的沙滩上，旁边是波光嶙峋的海水，咸腥的海风从远处对来，将少女的发丝吹乱，就像风中胡乱翻飞的花瓣。
　　看着身旁双手背在身后，微微弯腰看向他，可爱中带着一丝俏皮，眉宇间又因为他的询问，而带着一丝疑虑的粉发少女，白哲缓缓开口道：
　　“只是突然想到了这个问题，我想知道在你心中我和世界究竟哪个更加重要。”
　　当然，究其原因的话，还是白哲想要创造这个名场面。
　　魔王就是如此任性。
　　而闻言的爱莉希雅却是陷入了沉默。
　　“。。。。。。”
　　在陪着白哲在海边吹了好半晌海风之后，才缓缓开口道：“我无法回答你这个问题，因为在我眼里你和世界同样重要。”
　　好吧，虽然不是某位煮饭婆那种比起这个世界你更要重的超重力回答。
　　但将他和世界放在同等分量，还算是令白哲比较满意的回答了。
　　毕竟，少女和煮饭婆的经历和性格完全不一样，两人都见证或是经历过人性的黑暗！
　　但前者依旧愿意拥抱人性的光芒，而后者则是用冰冷来保护自己，直到遇见了某只草履虫，才愿意再度相信人性。
　　说完之后，爱莉希雅紧紧的搂住白哲的胳膊问道：“呐~这个 回答你还满意吗？”
　　“还算合格。”
　　“那要是不合格的话，你会怎样？”
　　面对爱莉希雅的询问，白哲笑着回答道：“大概会让我成为你心中唯一重要的。”
　　这份笑容之中有几分是玩笑，可能只有白哲自己知道！
　　而闻言的少女则是可爱的歪了歪头，然后停下脚步做出思索的摸样。
　　紧接着，伸出食指轻点魔王的鼻尖，相当无奈又宠溺的说道：
　　“居然为了一个问题就要毁灭世界什么，你也太小孩子气了吧~！”
　　“没办法，毕竟我就是这样一个任性又混沌人；赋予勇气与希望的勇者是我，赐予灾厄和恐惧的邪龍亦是我。”
　　“善与恶交织，这才能组成一个完整的人。”
　　“我所欲为，即为我之法。”
　　见到白哲似乎想要在这个话题上继续讨论下去，少女连忙转移话题。
　　“怎么突然跳到探讨哲学上去了，我们还是忘记这些令人烦恼的事情吧。”
　　说着她拉着白哲的双手来到起起落落的海水边。
　　因为两人穿着拖鞋，或是沙滩高跟，冰凉的海水在瞬间浸没两人的脚踝，然后是小腿、大腿一直都腰部，爱莉希雅才停下脚步。
　　随后爱莉希雅松开白哲的双手，弯下腰来，捧起一捧冰凉的海水向白哲洒去。
　　“哈哈哈，看招！”
　　这一捧海水在空中化作无数滴，在夕阳的余晖中，化作金色的晶莹，滴落在魔王身上。
　　“竟然敢泼伟大的魔王水，真是大胆的女人。”
　　看着爱莉希雅再度捧起一捧水，白哲自然选择回击，直接伸手搅动身下的海水，掀起一层浪花泼向面前的少女。
　　将她从天真烂漫的夏日妖精，变成了落汤鸡。
　　原本柔顺蓬松的秀发，在被海水打湿后，变得黏糊糊的，还有几缕粘在了少女的脸颊上，让她看起来有些狼狈，又有些意外的可爱。
　　水滴从发梢滴落到肩膀上，浑身变得湿漉漉的爱莉希雅，顿时气鼓鼓的看向白哲。
　　“作弊，你这是作弊，怎么能用这么大的浪花让女孩子湿身。”
　　但下一秒，少女又峰回路转，冲白哲俏皮的眨了眨眼睛，露出了狡黠的小表情。
　　“你不会是故意的吧，哼哼我穿的泳装可是不会如你所愿的哦”
　　见状的白哲当即坏笑道：“但是你没有发现自己已经进入我的攻击范围了吗？”
　　“什么？！！”
　　“等”
　　旋即，在少女的惊呼声中，她被魔王搂住腰肢捉住一只手腕，然后被强硬的占据了上唇。
　　随之进入魔王鼻腔的，是类似郁金花的芳香。
　　清醒淡雅，又幻缈。
　　甜蜜的花蜜在魔王口中流转，直到月亮从东方升起，大地被夜幕笼罩，夜空中闪烁起无数繁星，大海的颜色变得深沉而可怕。
　　魔王才放过了面前这只诱人的粉色妖精。
　　“呼~呼~”
　　在少女急促的呼吸声中，银月之丝高悬在海面上，在清冷的月光下，化作冰冷的颜色。
　　但少女的心房却是砰砰跳动，原本白皙无瑕的肌肤，也浮现出一丝诱人的红晕。
　　感受到白哲肌肤上的滚烫与炽热，少女将冰凉的玉手放在魔王胸膛，整个人趴在他胸膛上。
　　就连高傲也在此刻被挤压的变形。
　　随后少女仰头，那双如宝石般美丽，湛蓝中带着崩坏能紫色的双眼望着男人那双燃烧的黄金瞳，发出恳求：
　　“再给我一点时间好吗？我会给你一个盛大的婚礼。”
　　看着少女眼中的一丝哀求，想到她今后可能要为自己在终焉之茧中沉睡万年之久，白哲终于还是有了那么一丝心软。
　　但作为交换，他还是要适当的收取一些代价。
　　“既然如此，现在就是收取代价的时候了。”
　　既然无法让粉色的郁金香盛开，那就欣赏粉色的雏菊好了。
　　随着魔王话音落下，他拖住少女的翘臀，将她抱了起来物。
　　不久后，海中倒映出一轮明月，但很快这轮倒映，有着不断升起的波纹中覆灭（诺了赵）。
　　直至月亮升到头顶，两人才回到维尔薇建造的小木屋。
　　因为白哲和爱莉希雅回来的太晩，除了梅比乌斯和维尔薇，这些有着夜猫子属性的少女外，其她人都睡着了。
　　在和维尔薇讨论着新实验可行性的梅比乌斯，因为爱莉希雅那头湿漉漉的秀发，而露出了狐疑的眼神。
　　“你们两个去哪里了，这么晩才回来？”
　　但是爱莉希雅却根本不惧梅比乌斯的眼神，将一根手指竖在樱唇前，闭上一只眼睛俏皮的说道：“这是属于我和白哲两个人的小秘密哦，才不告诉你。”
　　说完后，少女就一溜烟的回到了自己的房间。
　　留下黄金瞳中依旧燃烧的欲望的白哲，在客厅里。
　　可想而知，无法得到满足的魔王，自然将两位大科学家待到自己房间，摆成了这样那样。。

第一百零五章梅的发现！
　　第二天，等维尔薇和梅比乌斯醒来的时候，众人已经在收拾行李了。
　　所以在简单的用完早餐后，两人自然也加入了收拾的行列中。
　　一个小时后，爱莉希雅拉着所有人留下了一张美好的记录照片，游艇这才再度起航，踏上了返回逐火之蛾本部的路程。
　　游艇上，梅联通了普罗米修斯号。
　　“普罗米修斯，为什么这几天内都没有通讯记录？”
　　“自从博士你们离开逐火之蛾后，只在小范围内爆发过几次小型崩坏，很快就被当地的分部镇压，经由系统判定，不会出现意外事件。”
　　“再加上博士您正在度假的额外条件，所以系统判定这点小事不需要打扰到您的放松。”
　　作为梅开发的人工智能，普罗米修斯曾不止一次的见到梅工作到深夜，然后倚着墙，眼眶乌青、满脸倦色地睡着了。
　　也不止一次的通过健康监测系统，即便检测到她的身体和精神，都到一股无名力量的保护。
　　但她本人依旧因为长期不间断的工作，整宿整宿的不合眼，一直处于亚健康状态！
　　虽然说是人工智能，但普罗米修斯逻辑思维，显然已经达927到了技术奇点，在某些方面和人类相差不多。
　　距离成为一个有梦想的AI也是指日可待！
　　“这样嘛。。。那逐火之蛾有出现什么状况吗？”
　　“没有。”
　　听着普罗米修斯的回答，梅这才松了口气。
　　作为白哲的小秘书，外加逐火之蛾第二负责人，她也是研究过人性的。
　　男生们一旦聚集在一起，不久就会主动生出一个点子王。
　　好在她们这些负责人离开后，逐火之蛾依旧是照常运转。
　　第二天天刚蒙蒙亮的时候，已经换好常服的少女们和白哲，结束了为期四天的海岛之旅，回到了逐火之蛾。
　　伊甸在安排人维护游艇，樱带着铃回家了，维尔薇回到螺旋工坊检查这几天来，武装人偶们对休伯利安和月光王座的建造进度。
　　梅比乌斯则是带领布兰卡、克莱因和苍玄朱丹两姐妹，回到自己的实验室，开始分析带回来的海水数据。
　　梅除了检查这几天的工作汇报之后，还和梅比乌斯展开了，通过对人潜意识诱导，以增加崩坏能适应性，达到让超变因子更加活性化的实验！
　　爱莉希雅和卑弥呼，则是带着黛丝多比娅和华，回到了自己的岗位上。
　　而帕朵菲莉丝先是进入了梅比乌斯的实验室，进行了鲜血采样和基因匹配，返回自己的岗位，开始清点仓库内的东西，然后前往宠物医院，将自己托养的猫咪全部接了回来。
　　并在两天后进行了超变因子注射，成为了融合战士，然后就苦于无法激活体内的超变因子。
　　最后在梅比乌斯的引荐下，找到了白哲，通过双修秘法成功激活超变因子。
　　只是得到了能力较为特殊，无法进行正面战场作战，身为融合战士的力量也不是很大，所以依旧只能作为仓管。
　　但好在能力能让少女更快的清点仓库内的东西，让她勉强了一丝安慰。
　　回到逐火之蛾的阿波尼亚依旧是担当小格蕾修养母的角色，在完成自己的工作，审判有罪之人后，不是带着少女外出采购颜料，就是到距离本部所在城市比较进的地方，进行风景绘画。
　　至于白哲，更是在回来之后，就被千劫找上门，说是这几天自己的实力又有所提升，想要将另一番，然后就被白哲按进了地里！
　　两天之后，凯文在奇美拉计划下，又融合了几头崩坏兽的基因。
　　两个月后，各地相继出现了小型崩坏，但无一例外都被当地的逐火之蛾分部当场镇压，几乎没有造成太大的人员伤亡，最多也就是经济方面出现了一些状况。
　　然而梅却觉得这种情况非常的异常。
　　按照往常的经验来说，即便没有律者制造的大型崩坏，但中型崩坏却会每一两个月就会出现一起。
　　但是现在这么久过去了，去没有发生过一次中型崩坏！
　　难道是终焉改性？
　　不，与其相信是先前制造了十起大崩坏的终焉改性，还不如是有大的要来了！
　　“这回事暴风雨前的宁静吗？”
　　在后来崩坏相对平和的一个月中，梅经常深夜在实验室内如此扪心自问。
　　但是很快，少女便发现逐火之蛾中的崩坏能浓度，比起之前要多了几个百分点！
　　如此异常的经常，自然是让梅联想到的律者，但是本部有白哲坐镇，还有这么多的融合战士在。
　　而且还有数量近百的精神感知型战士，按照常理来说，再次密集的精神网络的照耀下，律者根本不可能进得来！
　　爱莉希雅、卑弥呼、凯文等强大的战士，不是正常外出执行任务，就是在训练室中训练。
　　除了爱莉希雅找白哲的次数变多，挂在白哲办公室中的小格蕾修的化作，变多之外，整个逐火之蛾根本找不到半点异常！！
　　发现异常的梅先是找到了维尔薇，然后又找到了梅比乌斯，向两人相继说明了情况。
　　但得到的答案不是工作多任务紧没注意到，就是因为融合战士人数上升，逐火之蛾本部内的崩坏浓度也会上升，这是正常现象，无须担心！
　　只是得到答案的梅，并没有放下心来，反而更加的忧心忡忡。
　　正是因为大家的如此平淡，这才显得格外恐怖！
　　经历了千人之律者亦或者说支配之律者的事件后，梅开始怀疑是不是崩坏又搞出来一种能操纵人心灵的律者，控制了整个逐火之蛾乃至全世界。
　　甚至就连白哲都受到了影响。。。？
　　但是细想下来，她发现不论是梅比乌斯因融合战士计划的研究发现，还是识之律者世界范围语言静默袭击，都不曾影响到他分毫。
　　可以说，白哲完全就是个崩坏能无法入侵的异常特殊个体！
　　然后按照推理，梅最终只好将目光锁定在了她最不想锁定，也就是白哲的身上。
　　在犹豫了两个夜晩一个白天后，她拖着疲惫的身子，脸上挂着黑眼圈，踏入了电梯。
　　登上了直达逐火之蛾至高所在的地方。
　　当梅推门而入的时候，她见到办公室内依旧是一片祥和的氛围。。

第一百零六章约束的核心！
　　一进到白哲的办公室，梅最先注意到的是，和白哲一起席地而坐的一位身材娇小的螺旋双马尾少女。
　　“普罗米修斯？你怎么在这里？”
　　“博士。。。”
　　看到来人的普罗米修斯刚从嘴里发出机械的博士一词~，就被白哲打断了。
　　他的目光看向梅，带着一丝笑意，提身旁的AI美少女做出了回-答。
　　“是我让号陪-我打游戏的。”
　　闻言的梅樱唇微张。
　　好吧，她究竟根本不是这个问题。
　　但就在少女想要再度开口的时候，她的目光忽然发现这间办公室的墙壁上忽然多出了许多幅画作。
　　而且看画工还都是出自同一人。
　　哪位小小的有着蔚蓝色秀发的大画家，此刻就安静乖巧的坐在背靠墙壁的位置，在画布上肆意挥发自己的灵感。
　　而在她背后，不多不少挂着十一幅化作，出了最中间那幅黑与紫交织的画作外，其余的画作都以顺时针的方向，从一刻钟的位置开始摆放。
　　战争、天空之神、雷罚、飓风、凛冬、骷髅与蝴蝶、火灾、巴别塔倾倒、黑洞，以及不多不少恰好一千个大小各异的提线人偶！
　　见状梅微微蹙起眉头，但很快她就发现了每一幅画作，都是这个世界所经历的重大灾害！
　　她不明白白哲为什么要让小格蕾修将这些东西画出来，还挂在自己的办公室里，而且还和正对自己的办公桌！！
　　而且最重要的是，这些话出了最中央的那幅画作之外，其余的都栩栩如生。
　　仿佛这些灾厄被困在了画布中。
　　而且看的越久，她就发现这些画好像组成了一个巨大的漩涡，在不断吸引她的视线，让她越看越觉得自己能明白其中意味，明悟背后真相。
　　就梅看的入神的时候，白哲的声音响起了，将她从无限发散的思维中拉了出来。
　　“回神了。”
　　随着梅的视线再度凝聚，她发现白哲不知道什么时候放下了手柄，来到了她面前，伸手在她眼前晃了晃。
　　与此同时，普罗米修斯也飘着在空中，来到了白哲身旁，用带着机械感的声音对梅说道：
　　“博士，您已经连续工作四个昼夜了，根据健康系统判断，您需要适当的休息才行。”
　　普罗米修斯的提议，被梅当场拒绝。
　　“不行，我还有问题没有。。。。。。”
　　但是在她话音刚说出口，看向白哲的视线也越来越模糊。
　　然后随着视线低垂，梅的视野完全陷入黑暗之中。
　　而她整个人也扑倒在了白哲怀里。
　　这一幕，让普罗米修斯疑惑的看向白哲，见状的魔王耸了耸肩道：“正如你所言，她是该好好休息了，有什么事等到她醒来再说。”
　　旋即，白哲抱着梅，将她放到了沙发上，还好心的将少女摆成熟睡时更加舒服的姿势。
　　然后才和普罗米修斯再度坐下，重新开始游戏。
　　突如其来的耀眼金色光芒，让梅的睫毛动了动，紧接着她耳边传来了白哲说话声，以及普罗米修斯那略带人机感的声音。
　　“我说号你到底会不会玩，不会玩就不要选这个。”
　　“这是我从网络上找到的答案，用这个方案通关更快。”
　　“我靠，你是人机吗？怎么往怪身上加血！”
　　“我是梅博士研发的科研型辅助机器人，终末协理——普罗米修斯00号，正如你所言是个人机。”
　　“。。。。。。”
　　随着白哲的沉默，在两人身后沙发上熟睡的少女，也从梦中醒来。
　　刚一睁开眼睛，梅就带上眼镜，好奇的看向白哲和普罗米修斯。
　　见到了大屏幕上弹出的通关二字，然后就是白哲的声音再度响起。
　　“我们的公主终于醒来了。”
　　紧接着，魔王放下手柄，转过身来看向梅。
　　“这一觉睡得舒服吗？”
　　“休息的很不错。”
　　闻言的梅点了点头，眼中对白哲流露出一丝感谢。
　　然后少女便坐起身来，想要开始谈正事，但是白哲却指了指沙发前茶几上的几块三明治说道：
　　
　　“这是樱刚才送来，有什么事等先填饱肚子再说。”
　　闻言的梅非常听话的按照白哲的话，吃掉三明治填饱肚子，将自己近月来在逐火之蛾中发现的异常告诉了白哲。
　　面对少女的询问，白哲给出的回答是。。。。。。
　　“没有任何人操控了她们的精神与心灵。”
　　“而你所求的答案乃是此物。”
　　随着魔王话音落下，梅瞬间睁大了双眼。
　　因为在他手中浮现出了一枚金色的律者核心。
　　“这是律者核心？！！”
　　“没错，而且是第十一律者，约束之律者的核心。”
　　“你什么时候得到的？”
　　听着白哲的话，梅眼中浮现出一丝疑虑。
　　没道理啊，律者出现整个逐火之蛾上下都会接到通知，拟定讨伐计划。
　　而且白哲什么时候讨伐的约束之律者，她根本不记得啊！！
　　但是看着看着，梅就发现了这枚律者核心不对劲的地方。
　　“等等！这枚核心它的崩坏能怎么这么少？她还没被激活！！”
　　“既然是没有激活的核心，那这枚律者核心，又是怎么到你手上的？”
　　“不会是终焉之茧选中了你吧？！！”
　　少女那张清冷的脸蛋上，露出了非常严肃的神色。
　　要是就连象征希望的白哲的都成为崩坏的使徒的话，先不说整个逐火之蛾的战力加起来，有没有希望击败他。
　　光是这一消息散播出去，就会引起世界范围性的恐慌！
　　“我和终焉之茧处在同一领域，虽然它比我更接近全能领域一步，但还不注意影响到我。”
　　“这枚核心顺水推舟，借用终焉之茧投下的试炼，用崩坏能凝聚出来的，现在还是未激活状态。”
　　闻言的梅瞬间大喜过望。
　　“你的意思是，我们不用经历约束之律者了？”
　　但可惜，白哲接下来的话，却让她大失所望。
　　“为什么，这是我的所有物工。”。

第一百零七章白哲：规矩你知道的！
　　听着白哲的话，梅有那么一瞬间人都是懵的。
　　“诶？”
　　“等等，为什么要拒绝啊，逐火之蛾不都是你一手建立的吗？”
　　闻言的白哲自然是理所当然的点了点头，顺着梅的话继续说道：
　　“是啊，逐火之蛾由我创造，可能成为我未来的班底之一。”
　　“为什么要用可能呢？”
　　“就像学生会面临期末考试，终焉是对你们的考验；当然我并非那种严格的家长，不需要你们考到满分，但想要真的成为我的人，至少也需要达到及格分数。”
　　“而且梅，你也知道往往在期末考试之前，学校一般会安排最后的质量评估，而现在我觉得正是评估人类力量的时候！”
　　“我会在长空市等你们，“四零零”想要这颗律者核心的话，就自己来拿，规矩你懂的。”
　　随着白哲话音落下，他脚下也浮现出了一道魔法杖。
　　梅见到这个魔法阵，有着传送的效果。
　　因为白哲的话，现在脑子里像是浆糊一样乱的少女，见状自然是想要阻止。
　　“等等。”
　　但就在她伸手抓向白哲手的瞬间，她的手却落空了，对方已经消失在了魔法阵中。
　　而传送阵在闪耀过后，也开始泯灭。
　　随着白哲消失不见，平日里运筹帷幄的梅，突然发现自己的脑袋一片空白。
　　直到好半晌过后，见她没有反应的普罗米修斯开口，将她从恍惚中呼唤回现世。
　　“博士，至高领袖他已经离开了，我是否要将他背叛人类的消息通知所有人？”
　　“不，将这个消息全面封锁，并封锁所有逐火之蛾成员的账号，不得将一丝消息泄露出去。”
　　一旦外界知道白哲离开的消息，绝对会掀起轩然大波。
　　那是必律者降临更加可怕的事情。
　　毕竟，到现在整个人类社会还没有分崩离析，都建立在逐火之蛾的成果上。
　　而逐火之蛾有建立在白哲的手上之上，身为所有人心中的至高领袖，全人类的象征和底蕴，他的名誉觉得不能受到一丝损害！！
　　闻言的普罗米修斯缓缓开口道：“明白了。”
　　其实在刚才梅大脑空白的片刻间，她也思考过并得出不能将白哲离开逐火之蛾的消息告诉他人，但身为人工智能的底层逻辑，却让她需要再得到梅的准许后，再心动。
　　或许这就是AI的弊端，有时候会因为底层逻辑和计算结果相悖，而左右脑互搏。
　　然后得到梅准许的普罗米修斯自然是得到了最大权限，在一瞬间封锁了所有逐火之蛾成员在网络上的发言，将有关白哲之类的信息全部列如最高秘密指令。
　　普罗米修斯做完这一切后，又得到了一个新的命令。
　　“普罗米修斯，网络暂时交给你监控，另外通知所有作战单位的队长以及维尔薇和梅比乌斯两位博士，前往会议室。”
　　“让她们必须亲自到场，我有一场关乎全人类命运的大会议要召开。”
　　旋即梅看向了挂着十一幅画的墙壁，在想了想后，来到了小格蕾修身后。
　　然后，她眼中出现了一幅黄金锁链，封锁了全世界的画面。
　　如此庞大而诡异的作画，只让是梅联想到了墙上那些地球已经经历过的律者灾厄。
　　因此便对还在作画的小小少女问道：“小格蕾修这幅画是要挂到墙上去的吗？”
　　闻言的小格蕾修停下手中的画笔，抬起头来，那双紫色的眼睛望向梅，从口中吐出稚嫩而可爱的声音。
　　“嗯，爸爸说这幅画将来要挂在第十一个时刻上。”
　　“第十一个时刻？”
　　听着小格蕾修的回答，梅的目光也顺势看向了话中画的墙壁上。
　　如果小格蕾修的话是真的话，那按照一天有十二个时辰来计算，算上现在这幅画，也就是说连同这次人类还会经历至少两次大崩坏！！
　　但是为什么在第一时刻的正下方，在被十二时刻包围在中央的画的正上方，还预留着一个位置呢？
　　这代表了什么意义？
　　梅心中泛起了浓浓的疑惑。
　　但是行快她就不再去想这件事了，而是将小格蕾修带离了白哲的办公室，在让普罗米修斯封锁的白哲的办公室后，将少女带到了阿波尼亚哪里去 。。。
　　然后孤身一人来到了位于第三十二层的会议室。
　　经过普罗米修斯的通知，已经有三人到场了，爱莉希雅、卑弥呼和凯文。
　　爱莉希雅在利用崩坏能制造美丽的水晶花，卑弥呼则是拿着一本美食大全在翻阅，而凯文则是闭目养神。
　　甚至因为自己在成为融合战士后得到的负面效果，害怕自身所带的寒气影响到她人，而故意坐的距离爱莉希雅和卑弥呼远了些。
　　随着梅的进入，爱莉希雅和卑弥呼自然是看了过来，而凯文也睁开了双眼坐直了身体。
　　卑弥呼和凯文只是简单的点了点头，而爱莉希雅则是直接找上了梅。
　　“梅快来看，这朵水晶花可是我废了好大的功夫制造出来的，怎么样漂亮吗？”
　　“很漂亮。”
　　闻言的梅点了点头，在恭维一句后，来到了自己的位置上。
　　见状的爱莉希雅却是不依不饶道：“真是的，冷着脸可没有诚意哦，你是和我一样可爱的女孩子，要多笑一笑才能展现自己的美丽。”
　　随即少女看了一眼梅眉宇间的哀愁，将手中的水晶花放到她手中2。1，并出声安慰道：
　　“好啦，不要愁眉苦脸的啦，这朵水晶花就送给你好了。”
　　“有什么事待会大家来了，说出来，我们一起商量着解决嘛~。”
　　听着爱莉希雅的话，感受着手中传来的冰凉，梅的脸色虽然依旧没什么变化，但心中的情绪却是好了些许。
　　而爱莉希雅在安慰完之后，并没有回到自己的座位上，而是看向了大门。
　　“呀~就连维尔薇你也来了，看来今天的会议真的很重要呢。”
　　就在这时，一道听上嗲嗲却又带着恶意的声音，从维尔薇背后响起。
　　“维尔薇你堵在门口做什么，仗着自己体型大，当门吗？”
　　“还有梅，你不召集那些议员，召集我们做什么？”。

第一百零八章梅比乌斯：这是考试的小抄吗？
　　来人正是梅比乌斯。
　　听着梅比乌斯的话，刚转身要骂回去的维尔薇忽然眼睛一亮，就在一双渐变的蛇瞳下，双手抱胸。
　　将原本就一手无法掌握的伟大，承托的成家高耸。
　　在做完这个动作后，维尔薇一边说着，一边故作大方的走到和爱莉希雅挨着的位置上。
　　“我才不会和小孩子计较。”
　　“你。。。。。。！！”
　　闻言的梅比乌斯原本就危险的眼神，变得更加不善。
　　她急了！
　　毕竟，她曾经也是一个能在逐火之蛾中傲视群雄的大美人，但现在却在这方面上被维尔薇这股算得上是旗鼓相当的对手嘲笑。
　　她当然要为自己的证明，所以便将话题转移到了白哲身上。
　　瞬间收敛起脸上的气愤之后，而后故作平静，学着爱莉希雅的口吻，得意洋洋的说道：“哎呀，谁让白哲就喜欢我这样的小孩子体型呢？为了见到我，他几乎每天都会到我这里来。”
　　说完后，她又立马对维尔薇问道：“对了，04是隔三差五才去你哪里一趟吧？”
　　然而闻言的维尔薇却并没有找梅比乌斯的道，而是相当坦然的做出回应。
　　“是啊，是我让他隔三差五才来的，毕竟他一来，我的工作效率就会大大降低，要知道神之键、休伯利安和月光王座都是螺旋工坊在负责。”
　　“但是感情是需要时间培养的，有时候分隔久了，感情难免淡，再加上某人见一个爱一个的性格，等时间久了某人怕不是又被遗忘的可能。”
　　“他可不是这样的人。”
　　“那我们就拭目以待吧！”
　　说这句话的时候，梅比乌斯已经是咬牙切齿了。
　　就在这时，梅出来打了个圆场，要是再让两人这样继续争论下去，这场会议还要不要开了，人类还要不要活了？！！
　　“好了，两位都不要再说了，坐下来吧，会议马上就要开始了。”
　　梅的面子，梅比乌斯和维尔薇自然是要给的。
　　所以在她说话后，两人自然结束了争论，然后梅比乌斯便在维尔薇得胜的笑容中，咬牙切齿的坐在了远离爱莉希雅好几个座位的位置上。
　　让少女好一阵伤心。
　　随后梅又看向了坐在爱莉希雅三人对面的凯文，对他说道：“可以了凯文，解开你的耳朵吧，会议要开始了。”
　　然而凯文却像是没听到一般，脸上露出了疑惑的表情。
　　最后在梅指了指耳朵后，他才解开自己耳朵上的冰封。
　　在维尔薇和梅比乌斯刚才是争吵的时候，他就已经这么做了。
　　事实证明，他刚才的决定是正确的。
　　只是两个人就像是十几只鸭子一样，吵得同为女性的梅都头疼了！
　　紧接着，见到梅一副要开启会议的摸样，凯文当即开口提醒道：“梅博士，会议就要开始了吗？可是千劫还没有来。”
　　只是在他话音落下的瞬间，会议室外就传来了千劫那暴躁的声音。
　　“你的意思是，我是个会迟到的人吗？”
　　“不，我只是向等人都聚齐了，再开始会议，以免之后再传递消息的时候，有什么遗漏。”
　　“哼！”
　　出现在门口的千劫，不屑的哼了一声，随后透过面具看了一眼会议室内的座位，然后坐到了与凯文同列的角落位置。
　　半分钟后，樱和阿波尼亚也接踵而至，来到了会议室坐在了爱莉希雅和梅比乌斯之间预留的位置上。
　　最后是才结束平行世界观测的苏，在对众人说了抱歉后，坐到了凯文和千劫中间。
　　见到人都来齐了的梅，看了一眼监控，得到命令的普罗米修斯，先是关上了会议室的大门，然后又关闭了会议室内的所有电子设备。
　　只留下发光的灯，和一个位于会议室角落，勉强能拍摄到全景的摄像头。
　　随后梅站起身来，双手放在会议桌上，缓缓开口道：
　　“既然各位都到齐了，那我就开始这场事关人类命运的重要会议了。”
　　“首先，我要在这里告诉诸位一个不幸的消息，我们的最高领袖现已离开了逐火之蛾。”
　　在梅话音落下的瞬间，在场所有人几乎都皱着眉头看向了她。
　　梅比乌斯更是露出极度用不善目光，向她发起质问：“你这是什么意思，想要夺权？”
　　但凡梅接下来回答一个是字，她今天就要趁此机会，将自己半个内被枪毙十多次圣痕计划的仇一起报了！
　　而面对梅比乌斯的质问，梅自然是摇了摇头。
　　“当然不是，是白哲带着他所凝聚的第十一律者的核心，前往了长空市，让我们自己去哪里取。”
　　这一次，随着梅话音落下。。。爱莉希雅垂下螓首，不知道在思考什么，卑弥呼眯起了双眸，阿波尼亚开始祈祷，樱一脸的纠结，倒是维尔薇和梅比乌斯露出了极为认真的思索之色。
　　而在她们对面，凯文垂下双眸，苏震惊的睁开了眼睛，400千劫因为脸上带着面具让人看不住他的脸色，但身上却是燃烧起了火焰。
　　好在见状的凯文及时释放出寒气，熄灭了千劫身上的火焰，不然的话整个会议室恐怕就要先燃起来了！
　　最后，梅比乌斯和维尔薇对视一眼后，有前者开口问道：“还有呢？”
　　闻言的梅，自然是将白哲临走前的话，一字不落的告诉了在场的所有人。
　　“他说这是我们面对期末考试，也就是面前终焉之前的质量评估。”
　　“我们如果真的想要成为他的人话，必须要通过这场测试，虽然不需要达到满分，但至少也要达到及格分数。”
　　“而且我根据他办公室墙上的画中，推测出了第十一律者的力量，或许和锁有关。”
　　听着梅最后说的这句话，梅比乌斯脸上露出了意外的神色。
　　“小格蕾修的画？”
　　闻言的梅点了点头。
　　“这个男人明明什么都知道，却要人自己去探索，但却又总是会在关键时刻，在不经意间放出至关重要的信息。”
　　说到这里，梅比乌斯自己都笑了。
　　“这算什么，考官亲自泄露给我们的小抄吗？”。

第一百零九章阿波尼亚：千劫，要有礼貌！
　　在稍微吐槽一句白哲布下的半开卷考试后，梅比乌斯便看向梅，向她问道：
　　“话说回来，你怎么不着急那些议员共同商量，而是召集我们呢？”
　　面对梅比乌斯的询问，梅自然有自己的解释。
　　“事关人类命运，这些人只会趁机争权夺利。”
　　其实早在之前，她就和白哲说过相关事情，但魔王怕她太过劳累，所以就一直在议会存在。
　　毕竟，这些人再怎么争权夺利，也会在一定程度控制人类社会的安定。
　　但维尔薇却持有不同意见。
　　“和这些虫豸一起，怎么能对抗崩坏！”
　　说的话是专家，这是她透过对人性的分析所得出的结论！
　　紧接着，才被凯文用寒气熄灭身上火焰的千劫开口了，他的方法和目的都非常的简单粗暴。
　　“拦路者杀便好！”
　　但在所有人听来都简单有效。
　　只是他的话，让梅比乌斯起了另一个疑惑，因而对他发起了质问：“千劫，你口中的拦路者指的是谁？那些虫豸？还是。。。。。。”
　　虽然白哲的名字梅比乌斯并没有说出来，但在座的所有人都知道了她想要表达的意思。
　　“蠢货！亏你还是博士，杀的当然是那些虫豸。”
　　“你——！”
　　听到千劫骂自己蠢货梅比乌斯自然不可能坐以待毙，但就在她想要起身理论的时候，爱莉希雅及时出来打了个圆场。
　　“哎呀，各位大家都是同伴，不要这么暴力嘛~”
　　“再说了，那些议员虽然目的各不相同，但最起码还是有一定功劳和苦劳在身上的。”
　　“毕竟，他们也只构建成逐火之蛾命令网络的一个枢纽。。”
　　听着爱莉希雅的话，魔术师出来补充道：“但是这些枢纽并非舞台上重要的构成部分，相反他们都是些随时能被更换的小螺丝钉。”
　　这时注意到这场会议的目的已经开始偏移，重新闭上双眼的苏，开口劝诫道：
　　“诸位，还请不要再在无关事情上争论了，梅博士邀请我们来此，是为了完成至高领袖降下的考验。”
　　“瞎子就不要说话了！”
　　随着千劫话音落下，原本在祈祷的阿波尼亚，缓缓了双眼。
　　修女那双原本充满慈爱的双眼，变得有些冰冷，充斥着高高在上的神性，瞳色也从美丽的蓝色变成了危险的红色！
　　“千劫，大家都是同伴，请你更礼貌一些。”
　　“。。。。。。”
　　在阿波尼亚的戒律之下，千劫的恶语瞬间被镇压，而在场正在争辩的诸位，也随之安静了下来。
　　半分钟过去后，阿波尼亚重新闭上了双眼，临时的戒律力量消息，就在千劫想要爆粗口的时候，维尔薇却先一步开口，对梅问道：
　　“好了各位现在回归到正体上来。”
　　“梅，你召集我们，相必心中已经有了计划了吧？”
　　但闻言的梅却是摇了摇头。
　　“以我对白哲的了解，他是要我们展示出现今逐火之蛾的最强力量，所以计划这东西。。。根本无所谓。”
　　“他能一击从地球打到月球上去，这股力量根本不是我们能够对抗的，但他举行的是质量检测，所以我想这场对逐火之蛾的测试中，他并不会使出全力，甚至可能只会使用第十一律者的力量。”
　　“这才是我们的机会！”
　　“但即便如此，逐火之蛾也必须倾尽全力，所有融合战士、神之键、舰队需要全部出动。”
　　“所以这一战不需要什么庞大的计划，他所要的唯有一战！”
　　随着梅话音落下，千劫第一个做出表态，毛遂自荐道：“既然如此，这场战斗由我来打头阵！”
　　闻言的梅看了一眼千劫，随后对所有人说道：“战斗是所有人都要去的，现在更重要的是，破解白哲留下的线索，第十一律者的能力。”
　　旋即，爱莉希雅便做出了自己的猜测。
　　“梅你不是说在小格蕾修的画作上见到了锁链吗？会不会是和封印有关？”
　　紧接着维尔薇的专家人格，出来做出补充道：
　　“封印？锁链的作用确实有这个，但我觉得更多的是束缚和禁锢，但如果是律者的能力的话，应该不至于简单的束缚和禁锢。”
　　然后是梅比乌斯接着说道：“｀～目前逐火之蛾所以应对的律者，基本都是从分子层面涉及对物质和能量运转操控的概念，但第八律者和第十律者却都是涉及精神方面。”
　　“所以我觉得，应该将物质、能量和精神方面，都纳入考量。”
　　闻言的梅点了点头，随即目光看向维尔薇开口问道：“维尔薇，支配之剑的制造情况怎么样了？”
　　“已经全部打造完成，一共一千把，多数能操控自然元素。”
　　得到回答的梅自然下大了命令。
　　“梅比乌斯博士接下来就拜托你连夜检测A融合战士的全方位数据，并根据适应性，将这一千把支配之剑，分配给这些战士。”
　　“而剩下的人，维尔薇将圣遗物交给各小队长，让他们分发）给没有得到支配之剑和其他神之键的队员。”
　　“好了各位，今天的会议就到这里吧，回去后通知自己的下属，随时做好战斗准备。”
　　随后清冷的少女看向了会议室中唯一亮起的摄像头，在梅的示意下，普罗米修斯重新打开了这里的电源，将厚重的大门打开。
　　在所有人离开之后，见状梅这才对着空气缓缓开口问道：“普罗米修斯汇报卫星对长空市的监控情况。”
　　紧接着，无数数据在会议室中浮现，化作普罗米修斯的身躯。
　　“时间20：：13s，至高领袖出现在长空市；时间20：30：48s，早已化作废墟的长空市被沙尘掩盖，三分钟后沙尘消息，在长空市的原本位置出现了一座巨大的黄金神殿舌。”。

第一百一十章极东登陆战！
　　因为梅的命令，即便是夜间，逐火之蛾依旧同伙同名，数万名融合战士，在系统性的安排下进行测试，然后分配到支配之剑或是圣遗物。
　　凌晨四点，全部分配完毕的融合战士们，在梅的安排下，登上了由天王星所率领的八艘主舰。
　　就连梅比乌斯和维尔薇都登上的天王星号，甚至小格蕾修、阿波尼亚、帕朵菲莉丝等非专业的战斗人员，都登上的浮空战舰。
　　因为休伯利安和月光王座还在建造，所以不能出击本次战斗！
　　黎明时分，八艘主舰开起了隐身模式，然后升空，在固定的航线上，向着位于极东之地的长空市出发。
　　一路上，每一位融合战士心中都充满了疑惑。
　　直到战舰距离极东之地还有两百五十公里的时候，梅才通过广播将白哲降下的期末前质量检测的事情，告诉所有人。
　　得到消息的融合战士们都面面相觑。
　　而除了震惊之外，相当大一部分人第一时间，都在怀疑梅是不是要篡权了，更有一部分极端的当即就表示要采取行动，迎接他们的至高领袖回到逐火之蛾。
　　好在凯文等人及时阻止，千劫更是当场按住了自己的副队长，这才400没有在面见白哲之前，让自己人先打出来。
　　紧接着梅也在广播中，向所有人传达了白哲的意思，这场战斗是他们面临终焉之前的测试！
　　甚至白哲为此不惜取代第十一律者的位置，让不少人表示心疼至高领袖。
　　天王星号上，抱着小格蕾修的帕朵菲莉丝，广播中梅的声音，露出了震惊的表情。
　　“不会吧，要我去打白哲老大，真的假的？”
　　少女用不可置信的目光看向阿波尼亚，但得到的却是修女小姐的首肯。
　　见状的帕朵菲莉丝顿时汗毛倒竖。
　　“不会吧？这是真的！”
　　“会死的，以我的实力一定会死的。”
　　即便成为了融合战士，但帕朵菲莉丝依旧相当有自知之明。
　　普通人根本不是她的对手，但相比起其他战斗型的融合战士，她这点实力根本不值一提，只有那点小偷小摸的能力拿得出手。
　　见状的阿波尼亚当即开口安慰道：“不要害怕帕朵，这只是一场试炼，白哲他不会真的下杀手的。”
　　“你这么一说我更害怕了啊，尼亚姐！！”
　　见到帕朵菲莉丝尾巴都炸毛了，并且影响到了她怀中的小格蕾修后，甚至有隐隐影响士气的问题。
　　阿波尼亚当即使用了戒律。
　　“帕朵请不要害怕。”
　　戒律降临在帕朵菲莉丝身上，瞬间点燃了她心中的勇气，握拳道：
　　“我、我会努力加油的！”
　　见状的小格蕾修听着帕朵菲莉丝的话，可爱的歪了歪脑袋，随即也握拳道：“格蕾修也会努力加油的。”
　　随着少女话音落下，原本先前的战舰停了下来。
　　就在众人疑惑的时候，位于舰桥上的梅等人，却是见到了一道巨大的金色结界将整个极东之地笼罩了起来。
　　像是一道密不透风的屏障。
　　因为这道结界是透明的，在结界内部就连一缕风都没有见到，原本昨日还青葱的植物，在今日就枯死了。
　　甚至结界内，就连一头崩坏兽都不存在，整个极东之地安静的可怕，就像是一座死寂之地！
　　唯有那座立于大火山下的神殿，熠熠生辉！！
　　梅当机立断，派出了大量无人机进入结界内部进行实地考察。
　　然而这些无人机在进入结界的瞬间，无一例外都失去了动力，坠落在大地上，化作一簇又一簇烟花。
　　见状的维尔薇当即进行了调查，而梅比乌斯则是派遣了另一批无人机，在结界之外进行能连分析，并带回海水进行现场检测。
　　最后梅比乌斯得到了一个惊人的发现——附近海水中的所有分子都失去了活性，甚至就连一条鱼都见不到！
　　得到这个消息后，维尔薇直接启动了第四神之键的控制装置，将原本恢复自然环境用的第四神之键，变成了天基武器，向着极东之地发射了媲美微型耀斑爆发的攻击。
　　但是这样能轻易摧毁一个国家级别的攻击，落在笼罩极东之地的黄金结界上，却像一颗被投入湖水的小石子，除了掀起一阵波纹外，再无其他事情发生！！
　　紧接着，梅先是发射了主舰能摧城裂地主炮，没见到效果后，又让凯文、樱、伊甸带着破坏之键、裁决之键和吞噬之键出现在甲板上。
　　先是用媲美恒星闪耀的攻击，然后是能将事物分解成分子的子弹，紧接着是吞噬万物的拟似黑洞。。。
　　但这些攻击除了比转化为天基武器的第四神之键的攻击，制造出更大的涟漪外，依旧对结界没有丝毫影响。
　　见状梅、维尔薇和梅比乌斯在一阵分析后，得出结果，这道结界能消除能量。
　　所以不管是无人机探查，还是舰队大炮，亦或者神之键的攻击，都无法击破这道结界！
　　甚至三人判断，融合战士一旦进入结界，最好的结果就是失去力量沦为凡人，而最坏的结果。。。。。。
　　自然是连生物电也被结界抹除，成为一具尸体！
　　见状的梅缓缓蹙起了眉头。
　　“消除能量的能力吗？真是个艰难的考验。”
　　而就在这时，原本笼罩整个极东之地的结界忽然以肉眼可见的速度缩小。
　　但是原本贫瘠毫无生气的大地上，却在忽然间出现了数不清的崩坏兽。
　　甚至有部分能飞行的崩坏兽，在注意到天空上的战舰后，已经向这里冲过来了。
　　见状的梅比乌斯缓缓开口道：“只是他在邀请我们登上舞台了。”
　　“既然如此，就让所有人进行登陆战吧。”
　　随着梅下达了命令，数万名融合战士在凯文、卑弥呼和爱莉希雅等人的带领下。
　　在战舰上百门大炮的掩护下，开始了降临在极东之地。。

第一百一十一章我们要迎回至高领袖！（月初求个月票）
　　随着战舰舱门打开，持有伊甸之星的伊甸，却是比凯文和千劫，都要最先降落在地面。
　　对自身施加了多倍重力的伊甸，像是颗小流星一样降落在地面上，硬生生砸出直径数十米的大坑，将上百头下级崩坏兽掀飞！
　　紧接着，便是成千上万的重力球射线，在不断的弹射中，为为八大主舰中登陆极东之地的融合战士们，制造出一片较为安全的地带。
　　而不是一降落，就面临被成群结队的崩坏兽围攻的风险！
　　毕竟，并不是每个融合战士都有单独面对帝王级崩坏兽的强大力量，大多数能够拿着维尔薇开发的圣遗物系统，单独击败崩坏帝王就已经是极限了。
　　紧接着从天而降的便是凯文开出的百分之七十功率的天火，将一群成建制的圣殿级崩坏兽全部焚烧成灰烬！
　　千劫更是在半空中改变了飞行轨迹，整个人化身飞火流星，坠落在百公里之外的崩坏兽群中，然后地面上燃起了城市规模大小的火焰。
　　以至于他的队员在降落后，连忙循着他下坠的方向找去。
　　地面上，看着远方似乎要将天空点亮的火光，凯文皱着眉头说道：“这家伙太冲动了，竟然直接降落在崩坏兽~群中！”
　　这时，脚踏火焰，带着大批华和大批融合战士缓缓来到地面的卑弥呼，让凯文不要太过在意千劫的行为。
　　“没事的，千劫就是这个性子，让他去尽情的鏖杀吧，正好为我们吸引一部分崩坏兽的视线。”
　　“这也是梅让他放手去做的原因。”
　　与此同时，爱莉希雅制造出制造出上万的四瓣水晶花，当做滑翔器，带领着有黛丝多比娅，和有一批融合战士，来到了大地上。
　　紧接着，拿着黑渊白花的苏、阿波尼亚和拿着太刀形涤罪七雷樱等人也聚集了过来。
　　在八艘主舰数百门炮火，和伊甸之星可控范围的拟似黑洞的猛攻下，崩坏兽群暂时无法突破两者联合的封锁。
　　使得大多数融合战士在登陆极东之地后，不用立马和崩坏兽进行对决。
　　而即便有一小部分意外的闯过了炮火和拟似黑洞的封锁，也会被就近的融合战士联手解决。
　　因而将落之后，在场的所有人有了集合且说几句话的机会。
　　见状的爱莉希雅手持一把粉色长弓，踩在废墟的石块上，对卑弥呼等人问道：“各位梅的话，你们都听到了吗？”
　　几位队长都点了点头。
　　“开始吧，把我们的最高领袖待会逐火之蛾。”
　　随即闻言的卑弥呼，高举手中的火系支配大剑，高深呼喊道：
　　“各位，我们一定要让白哲见到我们的努力，将他重新迎回逐火之蛾！！”
　　话音落下的瞬间，地面上密集的炮火逐渐减小。
　　原本盘踞整个极东之地，像是蚁群般密密麻麻的崩坏兽群，在拟似黑洞和八艘主舰数百门大炮的毁灭下，已经消灭了大半。
　　但即便如此，地面上依旧参与了数千万头崩坏兽！
　　其中不仅帝王级崩坏兽数量过千，崩坏帝王的数量更是过万，至于剩下的下位崩坏兽只不用多说。
　　但是那几头审判级的崩坏兽，可比明晃晃的在远处的火光中，围殴千劫！
　　甚至还有数十万飞行崩坏兽，朝着位于极东之地原边的八大主舰发起进军！！
　　但是见状的融合战士没有一人露出恐惧之色，反而在凯文、卑弥呼的带领下，开始进攻。
　　苏、阿波尼亚和樱三人，则是各带一小队融合战士，以三方之势，在战场上来回穿插，进行支援。
　　看着已经和崩坏兽交锋的大部队，站在岩石上的爱莉希雅拉开弓弦，向天空发射了粉色的水晶箭矢。
　　箭矢在天空中破碎化作漫天冰晶，然后构建成一道巨大的魔法阵。
　　紧接着，无数的箭矢从魔法阵中落下，将上百公里外正在赶来的数万下位崩坏兽尽数歼灭！！
　　以及消灭数万崩坏兽的爱莉希雅并没有就此停手，而是再度朝三个不同的方向，射出了数支箭矢，再为卑弥呼和凯文所率领的主力军稍微减轻负担后。
　　
　　她才看向站在岩石旁的黛丝多比娅。
　　“好了黛丝多比娅，我们也开始行动吧。”
　　说完后少女轻轻跃下岩石，来到地面，带领着由华、苍玄朱丹和布兰卡组成的特殊小队，在大部队的掩护下向着白哲所在的金色结界出发。
　　天王星号的甲板上，维尔薇站在小格蕾修身旁，有着蔚蓝色秀发的画家小少女手中，此刻捧着一枚发光的金色的六面体。
　　第一神之键，启示之键——虚空万藏。
　　“爱莉希雅她们已经开始行动了，我们也该开始了。”
　　得到梅通知的维尔薇，将目光看向了身旁的小画家。
　　“小格蕾修按照我和梅刚才和你说的方法，使用虚空万藏吧。”
　　闻言的小格蕾修，学着魔术师的话，但却用着自己那静静的可爱声音回应道：
　　“嗯，盛大的魔术表演，即将开幕。”
　　随后，只见可爱的少女将手中的金色六面体，高高举起，维尔薇伸出了手掌，放在虚空万藏上。
　　随着光速从六面体中迸发直冲云霄，天空上出现了一个巨大的金色漩涡。
　　紧接着，上百把金色的破坏之键，从一个又一个涟漪中浮现，在小格蕾修的操控下，朝着远处的金色结界飞去。
　　轰轰轰——！！！
　　随着一连串如同核爆般的爆炸动静响起，霎时间地动山摇。
　　然而即便结界之外的大地已经已经龟裂，但结界内部已经宛然无恙。
　　但即便如此，维尔薇的攻击也在继续。
　　约束结界内，由八十八支柱耸立支撑的巨大黄金神殿内，白哲坐在中央的王座上，半垂着目光看着结界外的攻击。
　　“竟然用小格蕾修来吸引我的视线，因为我平时对她的宠爱，让你们认为我不会对她出手。。。嗯？”
　　有东西出现自他的结界内了乃。。

第一百一十二章连吃带拿的帕朵！
　　神殿内，随着白哲的目光向一根三十人合抱巨大支柱看去，一条聋拉着的棕色尾巴，从支柱后面伸了出来。
　　因为他刚才响起的疑惑声音，原本聋拉在地上尾巴，瞬间翘了起来。
　　见状的白哲脸上顿时露出笑容。
　　“看看我的神殿中出现了什么，一只迷路的小猫咪。”
　　“还不出来吗，帕朵？”
　　随着白哲话音落下，原本在心中默默祈祷自己不要被发现的帕朵菲莉丝，在听到魔王呼唤自己的名字后，瞬间被吓得一个激灵，就连身后的尾巴都炸毛了！
　　“噫~！！”
　　知道自己被发现的帕朵菲莉丝，只好举着双手，做出投降的姿势，从支柱后面走了出来。
　　少女那张可爱的脸“四零零”蛋上，露出的是比哭还难看的笑容，并且在从支柱中走出来的同时，还用哭腔着说道：“不要杀我，白哲老大，我投降。”
　　“我说实话，是蛇姐派我来的！”
　　看着帕朵脸上的神色，听着少女那带着哭腔的话，白哲有些忍俊不禁。
　　“我还没问呢，你就把话都说了。”
　　“好了，这些我不会过多追问的，既然你能来到这里，在约束结界内还能自由行动，你也算是证明了自己的实力，之后的事情你就不要参与了。”
　　这是受到命运眷顾的猫儿，能够在约束结界中还没被完全消除生物电。
　　虽然无法使用崩坏能，体力也弱的像个病患一样，但能自由行动，而不是像是其他融合战士一进来，或许就会直接趴在地上。
　　白哲知道这可能和帕朵菲莉丝的能力有关，能够制造一个短暂的虚实连接的洞，让她能像是黑暗中的猫儿一样，脚步灵巧，有着极大概率能抵达目标周围。
　　如果换一个战斗力高的融合战士，比如卑弥呼或者凯文、千劫之类的人来，或许现在已经开始战斗了。
　　但可惜，帕朵只是只弱小可爱的小猫咪，根本没什么力量，甚至在未启动他的恩赐之前，能否单独击败帝王级崩坏兽都未可知。
　　随着白哲话音落下，原本在帕朵菲莉丝心中和身上的莫名压力，突然消失。
　　她就像是只得到了小鱼干的猫儿一样，先是一愣，然后欣喜若狂。
　　“啊？”
　　“太好了，咱就说打打杀杀什么的，根本就不适合咱。”
　　“果然白哲老大还是你了解咱，你最好了。”
　　而在欣喜之余，帕朵菲莉丝还不忘向白哲说道：“那我可以回去了吗？”
　　少女的询问，到却是白哲的反问。
　　“你觉得呢？”
　　闻言的帕朵菲莉丝自然是缩了缩脖颈，脸上非常自然的露出讨好的笑容。
　　“好吧，咱知道了。”
　　随即少女环顾了一下四周，身后的尾巴在半空中一晃一晃的，不断的吸引白哲的视线。
　　在沉思片刻后，少女脑袋上的耳朵动了动，旋即向白哲问道：
　　“白哲老大，这里不仅墙壁、支柱天花板，就连地板都金灿灿的，不会都是金子吧？”
　　“你也太豪了吧！”
　　这哪里是神殿啊，简直是一座真正的黄金屋。
　　与此同时，帕朵菲莉丝心中升起了一个大胆的想法。
　　如果自己能住在这里的话，就算让她成为白哲宠爱的小猫咪情人，她也愿意啊！
　　看着双眼放光的帕朵菲莉丝，白哲脸上的笑容更甚，随意了指了指神殿，笑道：“这些都是真是的黄金，如果你想的话，等这场考试结束后，看上什么随便拿。”
　　这座神殿都是他用魔法将地下黄金全部汇聚于此建造而成的。
　　而随着魔王话音落下，即便是知道白哲对自己女人一向大方，但此刻他的回答，依旧让帕朵菲莉丝震惊到了。
　　少女不可置信的看向王座上的男人。
　　“果真吗？白哲老大！”
　　“我真的不是在做梦吧？”
　　“当然是真的。”
　　闻言的白哲笑着点了点头。
　　旋即，帕朵菲莉丝直接利用能力跳跃到白哲怀里，坐在他双腿上，仅仅的抱着他，痴笑道：“嘿嘿嘿，我就知道白哲老大你对我最好了 。。。”
　　见状的白哲也反手搂住了少女纤细的腰肢，在她耳边轻声说道：“既然如此，帕朵你是不是应该表示一下啊。”
　　“咱。。。咱知道了。。。”
　　耳边传来的热风让帕朵菲莉丝俏脸通红，不仅头顶那双猫耳朵动了动，就连身后的尾巴也不再摆动，昭示着主人内心的羞涩。
　　见状的白哲自然是伸出另一只手，抓住了那根不断晃动相当吸睛的尾巴。
　　而这，却让原本羞涩的帕朵菲莉丝，瞬间抬头，那双猫眼中已是氤氲。
　　极东之地战场上，凯文为了击杀审判级崩坏兽，开启了一次全功率的破坏之键。
　　将原本是一整块的极东之地南部，粉碎成了好几块。
　　也就是原本居住在这里的人，因为某次大型崩坏，搬走的搬走，剩下的也全部葬身在了崩坏之中。
　　不然的话，这里的居民还要在承受一次家园破碎之痛。
　　凯文的这一击，让樱深吸了一口，但这里早已不再是家。
　　对于现在的她来说，有白哲在的地方，才是家！
　　所以樱只是稍微眷恋一下，闭上双眼，将手中的寒狱冰天和涤罪七雷归鞘。
　　随后一个双拔刀斩，雷光与寒霜交集，形成一个巨大的圆形，将十里范围内的所有崩坏兽尽数斩灭！！
　　另一边，通过帕朵菲莉丝进入约束结界后，得不到一点回应的梅比乌斯和梅得出了结论，然后立马让苏和阿波尼亚，还有持有
　　羽渡尘的华立马追赶爱莉希雅的特殊小队。
　　而经过一个多小时的长途跋涉，以及途中的几次意外后，原本好几人的队伍，现在只剩下爱莉希雅和布兰卡两人。
　　身为梅比乌斯的助手，布兰卡自然是接到了通知，但即便如此爱莉希雅依旧没有停下前进的脚步。
　　毕竟，一旦停下脚步，那些崩坏兽便会如潮水般将她们包围。。

第一百一十三章突生变故！
　　距离约束结界还有四十二公里的荒芜大地上，数头圣殿级崩坏兽再次巡视。
　　但是小一秒，数量与之相对，渺小似萤火虫之光的粉色流星从地上飞去，贯穿了在场所有圣殿级崩坏兽的身躯，将它们尽数化作最纯粹的崩坏能。
　　千米之外的一处山坡上，爱莉希雅看着因为刚才的动静，而向着这边汇聚的散兵游勇。
　　立刻向正在和梅比乌斯联系的布兰卡说道：
　　“我们不能停下脚步，还有一小段距离就能抵达那个地方了。”
　　现在这个距离，两人已经能见到那巨大的约束结界了。
　　璀璨的金色好似一颗地上的太阳，但那份半透明的状态，以及内部的毫无生气，却透露着与太阳截然相反的冰凉与荒芜！
　　闻言的布兰卡通过探知自然是感知到了崩坏兽聚集回来的随意，对爱莉希雅04提议表示肯定。
　　“那就继续前进吧。”
　　“这样的话，我们在天空上或许会更快一点。”
　　旋即，爱莉希雅和布兰卡脚下，双双汇聚出了两朵粉色的水晶花，将两人从地面托举到了高空。
　　“要跟上我的步伐哦~！”
　　说着爱莉希雅一马当先，向着四十二公里之外的约束结界冲了过去。
　　见状的布兰卡，自然是在简单的感受了一番脚下水晶花的构造后，也用崩坏能操纵着它，跟上了前面那如飞花般可爱的少女。
　　至于为什么爱莉希雅先前不用这种方式，当然是因为之前距离目的地很远，一路上还需要防备崩坏兽的突然袭击。
　　要知道此刻极东之地上，帝王级崩坏兽的数量，比前十次因大崩坏诞生的帝王级崩坏兽更多！
　　甚至还有好几头审判级崩坏兽，如果不是千劫一开始展现自己，吸引了这些审判级崩坏兽视线的话，恐怕融合战士大军在登陆作战的时候，会直接损失一部分。
　　而之后，因为爱莉希雅这一小队一路上的意外，使得审判级崩坏兽发现了她们！
　　好在凯文、卑弥呼等人及时出手，不是用天火以撕裂大地，动摇大海的代价轰杀。
　　就是为了不波及到友军，而经历控制力量，以最小的代价，最大的限度的限制审判级崩坏兽的行动！！
　　而现在虽然小队只剩下两人，华、克莱因，以及苍玄朱丹几人，都相继为了阻拦如潮涌至的崩坏兽，为了能继续前行的人没有后顾之忧，而留在了半路上。
　　仅耗费一个多小时，便跨越了近2000公里的距离。
　　现在虽然约束结界还有四十二公里，但与融合战士来说根本算不得什么。
　　像爱莉希雅这类强大的战士，如果不竭力控制力量的话，战斗的余波就足以摧毁一整座城市！
　　而如果将这场奔袭当做是一场比赛的话，现在终点就在眼前，自然需要以最快的速度抵达哪里！！
　　最后的路程上，紧紧跟在爱莉希雅身后百米距离的布兰卡，发动自己的能力，从空中洒下毒雾。
　　将那些想着两人奔袭而来的崩坏兽尽数溶解，就算是有幸逃过一劫的，也会因为中毒而极限的减缓速度，无法在跟上两人。
　　五分钟后，两人距离约束结界只剩下十公里，见目的地就在眼前，见到结界内那座巍峨黄金神殿的爱莉希雅和布兰卡，脸上都露出了欣喜的笑容。
　　但就在这时，异变突生——
　　伴随着一阵扩散至整个欧亚大陆乃至四大洋的天摇地动，极东之地的天空与地面空间陡然破碎。
　　在无尽倒流入破碎天空的海水中，浮现出了一枚发光的金色巨卵。
　　这枚发光的金色巨卵，仅从肉眼估算，就比山还要巨大！
　　“那是什么？！！”
　　天王星号上，梅和梅比乌斯双双半眯起了眼睛。
　　就在这时，普罗米修斯突然发出迄今为止的最大警戒。
　　“警告该无名物体表面的崩坏能波动已经超过了6000HW！未知目标的崩坏能反应还在迅速提升——”
　　“6300HW，6990H，8000HW，8700HW。。。。。。”
　　“目标的崩坏能反应已经超过10000HW！！博士，请立即撤退！！”
　　闻言的梅比乌斯顿时发出质疑。
　　“不可能，迄今为止，就连诞生的律者都不可能出现如此强大的崩坏能反应。”
　　但实际上，梅比乌斯心中是想象普罗米修斯的计算的，只是她此刻所听见都太过骇人听闻，以至于她下意识的反驳。
　　与此同时，甲板上的维尔薇见状，再度结合小格蕾修的力量，发动了试探性攻击。
　　这一次，第一神之键模拟成了星海谐律，也就是伊甸之星，发动了拟似黑洞，想要将这枚金色巨卵传送原本到无人的沙漠。
　　但是在模拟黑洞靠近它的瞬间，就被一层金色的涟漪拦住400，然后以肉眼可见的速度的湮灭！
　　见状的维尔薇瞬间认出了这股金色涟漪的力量。
　　“这是挡住了。。。不，是能量湮灭！！”
　　一旁的小格蕾修也接着说道：“没有效果。”
　　紧接着，巨卵内传出了一道悠远亘古，如同鲸哮般的声音，让整个极东之地的空气都振动了起来。
　　地面上，崩坏兽因为这股声音而表现出了人性化的害怕，绝大部分融合战士更是纷纷捂住了自己的耳朵，发出哀嚎！
　　声波更是干扰了八艘主舰上的电磁信号，让八艘主舰摇摇欲坠，里面的人更是东倒西歪。
　　见到身边同伴因为金色巨卵内发出的声波，而露出痛苦，凯文当即提起手中的天火，发动超限形态，并在同时用寒冰冻住了这能与恒星如灭时的闪耀媲美的光芒，以免波及劫灭无烬一开后，波及到周围的同伴。
　　紧接着，在万众瞩目之下，凯文高举手中的劫灭无烬，砍出了前所未有的一剑！！
　　恒星的光芒，在此刻闪耀，世间仿佛之余黑白二色。
　　无尽的白昼将那枚从倒逆海水中浮现的金色巨卵淹没。。

第一百一十四章末法级崩坏兽？
　　强烈的光芒消失后，强忍着眩晕和呕吐，维尔薇看向了金色巨卵所在的方位。
　　凯文刚才那一击，原本还有连接的极东之地，完全破碎成好几块，遮天蔽日的云烟，遮挡住了一切视线。
　　使得少女根本看不清楚内里的情况。
　　“成功了吗？”
　　维尔薇的疑问，同时也是在天王星号上的梅和梅比乌斯，以及地面上凯文、卑弥呼等人心中的疑问。
　　约束结界的神殿内，帕朵菲莉丝紧紧的抱住了白哲，微微颤抖着说道：“发发发发生什么事了，白哲老大？”
　　闻言的白哲，自然是轻轻的摸着怀中猫儿的脑袋，温柔的安慰道：“没什么，只是凯文在刚才发动了一次超强的攻击。”
　　只是猫儿的那股柔软和刚才那一瞬间的紧致，让他差点倒吸一口凉气。
　　虽说此刻的约束结界之外，尘埃漫天，但却只挡不住魔王的视线。
　　随着那双黄金瞳逐渐亮起，他见到了在尘埃中，从地底倒流入天空的海水虽然被截断了。
　　但那枚因为他占据约束之律者，而诞生的伴生崩坏兽，依旧还存活在哪里。
　　只是看上去状态不似太好。
　　原本耀眼的光芒变得暗淡，蛋壳更是遍布裂纹，看起来像是被某种黑色的东西爬满了全身。
　　身为崩坏兽的主人，他感受大了从这些细小的裂缝中，传出的无尽饥渴。
　　似乎想要以吞噬物质的方式，来填补被劫灭无烬看出的损伤。
　　见状的白哲，意志在悄无声息间降临到了巨卵之上，让它发出了低沉的嗡鸣声。
　　“剩下的崩坏兽就当做是你的补品吧。”
　　随着话音落下，魔王见到巨卵那些细小漆黑的裂缝的中，渗出可怖似血的红色，然后在龟裂的蛋壳表面，构建出一颗猩红的巨瞳，冰冷的盯着地面上的一切。
　　紧接着，那向下渗出的红色，化作一只只前端猩红，手臂漆黑，摸样像是彼岸花花瓣一样的大手，朝着四面八方抓住。
　　成千上万舞动的手臂，卷起狂风，开始吹散遮天蔽日的尘埃，让所有人见到了这骇人听闻的一幕！
　　那些如同彼岸花一样猩红有漆黑的大手，抓住地面上在刚才的天火一击中幸存下来的崩坏兽，将其化作最纯粹的崩坏能完全吸收，当做自己休养生息的营养。
　　而它蛋壳表面的裂纹，也随着捕捉的崩坏兽越来越多，开始逐渐修复。
　　见状卑弥呼，见到巨卵连自己人都不放过的一幕，顿时忍不住吐槽道：“这到底是什么怪物？！。！”
　　虽然这一幕恐怖无比，但却又透露着异样的美感。
　　让伊甸都在深吸口气后，感叹道：
　　“明明品相非常美丽，但却又非常的可怖，就像是专精恐怖的艺术大师精心雕琢出来的瑰宝。”
　　毕竟，艺术并不仅限于一种形式，而是呈现多远方式的绽放。
　　虽然她并不喜欢恐怖一类的事物，但却也不回去否定它们，因为它们都是人类文明所孕育出来的作品，是人类精神组成的一部分。
　　这时，见到有漆黑猩红的手臂擦过一名融合战士，却并没有抓住对方，而是洞穿大地，将潜藏在海底的崩坏兽抓取出来捏碎化作养料后。
　　见到这一幕的樱，当即来到卑弥呼身旁说道：“这东西好像只在捕食崩坏兽，并没有对我们产生威胁。”
　　樱的话，让闻言的卑弥呼瞬间露出了思索之色。
　　“只针对崩坏兽，而没有攻击融合战士，难道说这东西和白哲有关？”
　　一秒过后，心中有了答案的她，惊讶的看向天空上那逐渐恢复原貌，再度绽放光芒，但表面那颗猩红渗人的巨瞳依旧没有消散的金色巨卵。
　　“这东西不会是约束之律者的伴生崩坏兽吧！”
　　这时，通过伊甸之星操控重力，飞到卑弥呼和樱这里的伊甸，刚一来就听到了两人的讨论，随后也说出了自己的想法。
　　“有可能，现在白哲他占据了约束之律者的位置，之前因律者所诞生的伴生崩坏兽，基本上都是审判级。”
　　“经由他而诞生的伴生崩坏兽，自然应当是更为可怖。”
　　随后，伊甸说出了自己对这枚金色巨卵的猜测。
　　“仅刚才能接住凯文一击而不灭，还有着恐怖的吞噬力量，恐怕已经超越审判级，到达末法级了吧。”
　　闻言的卑弥呼指出了伊甸语言中一小部分错误。
　　“有一点你就错了伊甸，所谓末法级是逐火之蛾中判定为能超越审判级的无线成长的崩坏兽。”
　　但在说完后，又马上赞同她的意见。
　　“｀～不过就这枚巨卵的表现而现，却是当的上末法级一词。”
　　旋即，卑弥呼的目光再度看向天空，神色有些古怪的说道：“只是，因这男人诞生的崩坏兽，不会真的只是一枚巨卵吧？”
　　根据以往对律者的研究表明，每一位律者的伴生崩坏兽，都和她们的心理相关。
　　但白哲的内心是一枚卵？
　　这代表什么。。。他的内心是封闭的？
　　还是说因为他好色喜欢美少女，所以伴生崩坏兽才会呈现出这样一个生命最初形态的摸样？
　　几分钟后，残存在极东之地上的崩坏兽全部被巨卵伸出的大手，吞噬的一干二净。
　　虽然巨卵表面密布的裂缝完全修复，但内里乃是传出了像是来自深海回响般的清冷悠扬的声音。
　　“（吗的的）还不够，养分。。。还不够。。。。。。”
　　天王星号上，听着这道带着饥渴之声的梅比乌斯，顿时睁大了双眼。
　　“这东西能说话？！！”
　　但随着她话音落下的瞬间，巨卵之上那颗巨大猩红的眼珠，向她看了过来。
　　即便是相隔近千公里，即便舰桥和外界隔着钢铁，但梅比乌斯依旧能察觉到这份充斥着死亡的冰冷视线。
　　就在这时，白哲的声音在极东之地上空回荡。
　　“那就将全世界的崩坏兽都化作你的养分。”
　　在魔王话音响起的瞬间，梅比乌斯感受到那原本冰冷的视线，瞬间变得乖巧柔和。
　　“我知道了，父亲。”
　　紧接着，无数只如同彼岸花一样的手，从自动裂开的缝隙中伸出，然后延伸到了地球上所有存在崩坏兽的地方舌。。

第一百一十五章爱莉希雅：嗨~！惊喜吗？
　　天王星号上，梅和梅比乌斯愁二人望着那几乎遮盖了天空的无数只尖端呈现红色彼岸花形状，剩下部位几乎全黑的触手，是一脸的愁眉不展。
　　就在这时，普罗米修斯那带着机械的声音再度响起。
　　“博士，卫星检测到全球范围的崩坏能在逐渐减小。。。”
　　梅知道这都是面前这头伴生崩坏兽干的好事。
　　但仅仅是未出生状态就这般强大，要是等这头伴生崩坏兽破壳而出，还不知道会是何等壮观与强大！
　　不断的吸收着地球上崩坏能的巨卵，其体型也已肉眼可见的速度，不断膨胀。
　　只是几分钟的时间，原本只是如小山般大小的巨卵，现在已经膨胀到了覆盖大半个极东之地天空的夸张地步。
　　又过了半分钟后，普罗米修斯的声音再度响起。
　　“检测到地球上崩坏能含量降低至百分之十。。。”
　　但是下一秒，普罗米修斯便亮起了警戒的红灯。
　　“警告！警告！全球崩坏能极速上升中！！百分之三十，百分之七十。。。。。。”
　　“全球崩坏能以突破临界点，身上至原有的百分之一百二十！！”400
　　闻言的梅顿时沉思道：“这是终焉降下的回弹吗？”
　　倒是一旁的梅比乌斯突然开始馋起了，这头还未出生的伴生崩坏兽的身子。
　　“这家伙居然还在疯狂的低手崩坏兽，简直就像是个无底洞一样，如果能取得一部分样本用来研究的话，绝对能让我的技术更进一步。”
　　外面的甲板上，和小格蕾修一同握着启示之键的维尔薇看着天空上，那巨大的金色阴影，眼中闪烁着名为研究的渴望。
　　“体型又开始膨胀了，这是要膨胀到什么地步啊！”
　　而小格蕾修则是喃喃的说道：“天空和云朵，都不见了。”
　　地面上，看着天空上笼罩地面的巨大金色阴影，卑弥呼将手中的大剑抗在肩膀上，踩着前方凸起的岩石，有些不服气的说道：
　　“喂喂喂，这也太夸张了吧？这东西要是生出来，我们还怎么打！！”
　　凯文不语，目光深沉的看着远处跳向天空，想要向这枚还在不断膨胀的金色巨卵发起挑战，但却被对方一巴掌扇回地面的千劫，握紧了手中的劫灭无烬！
　　与此同时，三百公里外，意外和科斯魔汇合的克莱因，听到了来自少年的询问：
　　“克莱因博士，你说如果我进行过重超变的话，能跟上这头疑似伴生崩坏兽的膨胀速度吗？”
　　但遗憾的是，听到科斯魔的询问后，克莱因罕见的摇了摇头，否定了他人的想法。
　　“根据现在的数据分析，不能。”
　　“过重超变虽然能释放更强的力量，但却会让兽性侵蚀你的心灵，你最好还是不要轻易使用。”
　　虽然梅比乌斯不介意研究过重超变，而作为对方助手的她，也不会反对梅比乌斯的研究。
　　但如果能让一位后辈不踏入歧途的话，克莱因还是会出言劝住的。
　　距离约束结界还有五公里的地方，爱莉希雅看着头顶上的金光，在赶路的同时，还不忘对紧跟在自己身后半步的布兰卡问道：
　　“布兰卡，不说这枚闪闪发光的巨卵孵化后，会是什么摸样？”
　　“以现有的生物特征来说，卵生动物一般为鸟、鱼、两栖和昆虫类。”
　　闻言的布兰卡先是借用现有自然环境和崩坏能中诞生的崩坏兽，说出了结论。
　　然后又摇了摇头：“这之中数量太过庞大，恕我无法做出准确猜测。”
　　闻言的爱莉希雅笑了笑。
　　“不要这么眼熟嘛~我们现在不是在探讨科学，而是在抒发自己的想象。”
　　听着少女的话，布兰卡稍微沉思了几秒，然后说出了自己的猜测。
　　“这样的话，我认为里面可能会是蛇或者鸟，亦或者某种结合体。”
　　但不管是那种形态的崩坏生命体，以她对白哲的了解，如果这东西真的是他的伴生崩坏兽的话，绝对不会是平凡的存在！
　　而闻言的爱莉希雅则是拖着长长的嗯声，缓缓开口道：“嗯。。。我倒是觉得那璀璨光芒中若隐若现的影子，像极了一条游鱼。”
　　身为梅比乌斯的助手，她是知道爱莉希雅的特殊的。
　　自然会对少女的猜测极为看重。
　　“鱼吗？”
　　。。。。。。
　　约束神殿内，帕朵菲莉丝紧紧的抱着白哲。
　　“白哲老大，天上的这东西到底是什么啊，咱的野兽直觉在不断作响，让咱的心脏都有些受不了了。”
　　而为了让白哲更一步确信，帕朵菲莉丝还将自己的身后的尾巴，翘到身前，让白哲观赏
　　“你看，就连咱好看的尾巴都炸毛了。”
　　见状的白哲轻轻抚摸着少女尾巴上柔软的毛发，温柔的安慰道：“不用害怕，她是我的伴生崩坏兽。”
　　“看，还未诞生她就已经是这么美丽了？”
　　“天生接近四位数的灵格，让她能在成长的道路上，一帆风顺。”
　　“她可以说是，我在这个太阳系中，除她之外的另一个杰作了。”
　　“那个，白哲老大你在说什么啊，咱怎么有些听不。。。唔噫！！！”
　　就在帕朵菲莉丝听着白哲那越发激昂的声音，刚想要询问的时候，千般情绪万般感触，顷刻间如潮涌至。
　　让猫儿浑身一个激灵，将身后的尾巴高高翘起。
　　半分钟会后，白哲将少女放在王座上，给一脸疲惫的她批了件衣服在身上，然后走出了神殿，来到距离王座数十公里之外的台阶最上方。
　　就在这时，他听到了远处传来的清脆声音，以及约束结界之外一粉一蓝的美丽身影。
　　其中粉色的那位更是不断向他招手。
　　“这里这里，看我看我——！！”
　　见状的白哲脸上露出笑容，然后用肉体破碎空间，来到了两人面前。
　　在白哲出现的瞬间，距离魔王只有一层约束结界之隔的爱莉希雅，顿时俏皮的问道：
　　“怎么样？有为在这里见到我感到惊喜吗？”。

第一百一十六章吞天之兽，彻地而来！
　　面对爱莉希雅的询问，白哲心中突然升起作弄她的心思。
　　因而摇了摇头道：“没有。”
　　和他想的一样，闻言的爱莉希雅脸上露出了意外的神色。
　　急忙追问道：“真的吗？真的没有为我到来感到惊喜吗？哪怕是一~点点？”
　　“。。。。。。”
　　伴随着白哲的沉默，爱莉希雅脸上的意外之色更浓了，并且逐渐转变成了悲伤，眼中都蓄起了些许氤氲-。
　　“诶——？不会吧，真的没有吗？这可是会-让我哭的哦。”
　　闻言的白哲脸上愉悦的笑容更甚。
　　“那就哭吧，哭出来的你，就像是雨中的花朵，一定格外美丽。”
　　随着白哲话音落下，爱莉希雅顿时露出了惊讶的表情，微微嘟起樱唇，稍显不满的对白哲说道：
　　“啊~！我看出来了，你是在耍我对吧！！”
　　“不可原谅，玩弄女孩子纯真感情什么的。。。”
　　一旁，听着这两人对话的布兰卡，顿时放了个白眼。
　　这两个不要脸的，以为她听不出来这是在调情吗？！！
　　拜托这里是战场，要调情晩上回去再说好吗？
　　而且，爱莉希雅。。。白哲现在可是我们的敌人，你这样光明长大的和他调情真的好吗？
　　虽说逐火之蛾从上到下，在这场试炼中，就没有人将白哲看做真正的敌人，也没有将他看作是需要讨伐的律者！
　　注意到布兰卡翻白眼行为的爱莉希雅，顿时背着双手，一脸纯洁善良的问道：“嗯？布兰卡你眼睛有什么不舒服的地方吗？”
　　闻言的布兰卡见对方将话题，拉到了自己身上，心中默默叹了口气。
　　啊~！她都快忘了，眼前这名如飞花般美丽可爱的少女，可不是如表面上这般纯真，也是一位腹黑的主。
　　除了在梅比乌斯博士还没有变小的时候，两人就时常在身高和身材上暗自较劲。
　　小恶作剧也是信手拈来。
　　当初因为在某次宴会上，梅比乌斯穿上了她送的粉色小裙子。
　　第二天，爱莉希雅就差点拿着喇叭，将梅比乌斯喜欢粉色小裙子的消息，在逐火之蛾广而告之了！
　　一想到这里，布兰卡就有些心累，为了不让自己露出破绽，而连忙摇头道：
　　“没什么，只是刚才在来的路上，被风吹的有些不舒服。”
　　闻言爱莉希雅连忙说道：“那需要我，或者是白哲帮你吹吹眼睛吗？”
　　看着爱莉希雅正在示意白哲动手的摸样，布兰卡连忙摆手拒绝。
　　“这点小事就不劳烦两位了，已经好了。”
　　就在这时，原本还一脸笑意的白哲，突然话锋一转道：
　　“所以，爱莉你千辛万苦，在同伴的帮助下来这里，就只是为了和我说情话吗？”
　　但是闻言的爱莉希雅并没有正面回应白哲的询问，而是微微先前倾斜身子，将领口下的白皙细腻喂给白哲的双眼，并且一脸幸福的说道：
　　“哇！居然注视我的整个行程，看不出来你还蛮在意我的嘛，好开心。”
　　随着爱莉希雅话音落下，白哲那双燃烧的黄金瞳，捕捉到五十多公里外，苏和阿波尼亚等人的身影。
　　旋即对隔着约束结界的少女说道：“这次谈话就到此为止吧，你等待的援兵来了。”
　　闻言的爱莉希雅脸上的神色瞬间变得严肃且认真，手中更是悄然出现了一把粉色的长弓，身边浮现出了好几个功能性和浮游炮相当的粉色水晶花。
　　如飞花般美丽的少女出拉开弓弦，严阵以待。
　　“我一定会把你重新带回逐火之蛾的！”
　　这时的布兰卡终于回过神来，两人之前的调情都是在拖延时间。
　　好家伙，这边转的要这么快吗？
　　她差点就跟不上两人的反应了！
　　在实验室中布兰卡绝对是一把好手，但在战场上，她出了脑子的知识和想法外，和新兵蛋子并没有什么区别。
　　随着苏、阿波尼亚和华的抵达，三人冲着爱莉希雅和布兰卡点了点头。
　　苏睁开了紧闭的双眼，华一脸的郑重其事，而阿波尼亚依旧是一副悲天悯人的神态。
　　
　　战场对她来说，亦是祈祷的教堂。
　　随后苏目光柔和的看向白哲，缓缓开口道：“向您致敬，伟大的至高领袖，我们来迎接您回逐火之蛾了。”
　　闻言的白哲笑着点了点头。
　　“能做到的话，就来吧。”
　　紧接着，苏看向了周围的同伴。
　　“几位，都得到梅博士的计划了吧？”
　　少女们连连点头，而后被默认为队长的爱莉希雅开口道：“开始吧。”
　　装备了羽渡尘的华闭上了双眼，而苏和阿波尼亚，则开始操控少女的精神。
　　与此同时，爱莉希雅体内迸发出一股强大的力量，紧接着少女冲着白哲俏皮的眨了眨眼睛，错了个飞吻的动作。
　　“亲爱的山雀，请将我的箭，我的花，与我的爱，带给那孑然独行之人~”
　　随着少女射出手中的水晶箭矢，她身旁繁多的水晶花顷刻间环绕着整个约束结界。
　　粉色的水晶只天空而下，笼罩了整个约束结界。
　　少女体内那股源自终焉之茧的特殊力量，化作另一份结界，借此来抵消约束的力量，制造出片刻的时间。
　　看着两股特殊力量相撞后，瞬间变成灰色的约束结界，以及下一秒金色又重新从穹顶以肉眼可见的速度延伸而下。
　　白哲的目光看向了天空上那笼罩了整个极东之地，已经收回吞噬崩坏能的触手，表现浮现出无数自然裂纹的金色巨卵。
　　“时间差不多了，我的小鱼儿也该吃饱孵化出来了。”
　　在魔王话音落下的瞬间，在半金半灰的结界之外，在苏和阿波尼亚的操控下，华被截断了一段记忆，当做发动羽渡尘薪柴。
　　而这份记忆，也在被点燃的顷刻间，化作一把精神上的利剑，向白哲飞出刺来！
　　然而就在这，看似千钧一发之时，天空风云变化。
　　伴随着一声来自亘古悠远的咆哮，一条长度超过3000km红色大鳐鱼破开蛋壳。
　　从天空降下，张开满是利齿的大嘴，向地面吞噬而来乃。。

第一百一十七章转移视线的意外！
　　随着庞大的阴影中生出漩涡，自天上而来，伴随着无数落下的金色光点，是要将世界吞入腹中，前所未见的可怖之物。
　　体型超过3000km庞大怪物，只是移动便引发了天地震动与无数灾难。
　　庞大的海啸将整个极东之地的沿海地区淹没，剧烈的地震，就连处在极东之地南端的不少融合战士，都无法安稳站立。
　　见到那吞天食地的怪物，一口将三分之一个极东之地吞入口中的凯文，瞬间目眦尽裂，直接高举起了手中的劫灭无烬，发出了毁天灭地的一击。
　　“天火出窍——！！！”
　　恒星诞灭的光芒，在此刻闪耀，从地上升起的天火不偏不倚的命中了这头前所未有的巨兽，让它将吞入口中的三分之一极东之地“四零零”吐了出来。
　　然而原本整块的极东之地北段，在进入巨兽口中的瞬间，就已经破碎，吐出来后更是如此。
　　下一秒，伴随着愤怒的怒吼，巨兽将目标准备了刚才攻击它的人，也就是凯文。
　　随着那似鳐鱼般的尾巴一甩，所过之处掀起巨大的海浪与八级飓风，携带崩山破岳之势，向凯文所在的大地砸来！
　　巨兽攻击的速度太快，凯文根本来不及释放第二次天火出鞘。
　　只能发动力量，制造出巨大的坚冰，将自己抬升到百米之上抵挡巨兽，举起手中的劫灭无烬，抵挡巨兽的悍然一击。
　　伊甸也没有闲着，直接启动了伊甸之星，制造出强大的立场，帮助凯文抵挡这一击。
　　然而仅仅是巨兽的尾巴，就比一座山脉更重，让两人露出了明显的吃力表情。
　　这时地上突然飞起一颗流星砸向巨兽的翅膀，天空上落下由启示之键拟似而成的成千上万的金色破坏之键，制造出一连串堪比核爆的爆炸！
　　见状的樱想要帮忙，但手放在裁决之键上，却又因为自己不会飞，而一时间无可奈何。
　　见到这一幕的卑弥呼当即将手中的支配之剑插在地上，然后朝少女招了招手。
　　得到示意的樱，自然是没有一丝犹豫，将裁决之键交给了她。
　　紧接着，原本是太刀形状的裁决之键，一来到卑弥呼手上，就变成了一把狙击枪的形状，然后直接被卑弥呼端着瞄准了天空中那宛若小大陆一般的崩坏兽。
　　能将目标分解成分子的子弹，化作雷霆，顷刻出窍，射向了巨兽。
　　与此同时，梅让普罗米修斯操纵着八艘主舰，发射了全舰的数百门炮火，落在巨兽身上。
　　一部分落在刚才被天火击中后烧焦的表皮上，让巨兽发出痛苦的哀嚎。
　　但是下一秒，在裁决之键的子弹距离巨兽只有两三米的时候，无形的力量从巨兽身上扩散。
　　那是来自其天生拥有的生物立场，反斥重力产生的强烈风暴，不仅弹飞了裁决之键的子弹，更是让地面上的一切东倒西歪，引动了无尽海水，向天空倒灌！
　　紧接着，众人见到，巨兽身上突然睁开了只猩红的眼睛。
　　这些眼睛，转了转看向了不同的方向，此刻巨兽的视线，可以说是三百六士度全方位无视角。
　　就在被震落在半空的凯文，想要发动天火的时候，这些眼睛突然亮起光芒，发射出了数不清的破坏死光。
　　有人见到仅仅是落下的一发，就将远处数十平方公里的沿海，尽数蒸发！！
　　天空上梅带来的八艘主舰，即便消耗了剩下的所有能量展开防御，也因为在一秒内遭受三次光线攻击，而全部坠落。
　　好在关键时刻，梅比乌斯带着梅逃了出来，维尔薇更是利用自己的小道具，将自己和小格蕾修传送到了地面，和大部队汇合。
　　与此同时，苍玄也利用自己的能力，构建出微型虫洞带着朱丹、克莱因和被击落的千劫，回到了这里。
　　然而就在此时，如暴雨般疯狂的光线已经来到了众人头顶，就在这千钧一发之际，伊甸出手了。
　　“伊甸之星第零额定功率展开！”
　　手中似深海宝石的神之键亮的发红，巨大的拟似黑洞笼罩在了极东之地南端的半空中，在伊甸的操纵下不断的吸收着来自巨兽的攻击。
　　见状的凯文也因此放弃了攻击，最大程度的发动自己的能力，将周围的海水全部冻结，化作无数尖刺一边帮助伊甸阻挡部分攻击，一边在不断破损和修复中，阻挡天空上巨兽的攻击 。。。。
　　这时梅比乌斯化作的一团漆黑的影子物质，带着梅来到了地面。
　　一来到地面上，梅就着急所有人，向巨兽发起攻击。
　　然而就在这时，天空上那头遮天蔽日的居然停止了攻击，发出了悲鸣的咆哮。
　　但是这声咆哮却又中途戛然而止。
　　另一边，白哲所在的约束神殿之前。
　　即将再度笼罩完全的金色，陡然间消失不见。
　　见状的白哲眉头一挑，然后拿出了揣在兜里的约束核心，见到了上面带着异样颜色粒子的粉色水晶。
　　“原来如此，不管是早先的攻击，帕朵的探查，爱莉的结界对撞，还是阿波尼亚你们三人的联手一击，都是为了转移我的视线。”
　　“让爱莉借助布兰卡无声息的毒素蔓延，暂且以她们两人的力量封印约束核心吗？”
　　因为知道正面战场上，不管来多少人，都绝对胜不了他，所以选择以迂回的方式，通过这场考试。
　　闻言的爱莉希雅当即像是受到老师表演的学生，露出了开心的笑容，并且得意洋洋的微微弯腰对白哲问道：
　　“怎么样，有有我们吓3到？”
　　见状的白哲给了少女一个宠溺的眼神，随即在众人期待的目光中，开口道：
　　“出乎意料的方式，如果这场考试的满分有一百分的，你们的分数至少也是八十分。”
　　“话说帕朵知道这个计划吗？”
　　爱莉希雅摇了摇手指。
　　“菲莉丝当然不知道，你又不是不知道帕朵的性格，让她与你为敌的话，绝对会一股脑的将所有计划全盘托出。”
　　“毕竟，这只是一场考试嘛，你有不可能真正的伤害我们。”
　　面对少女的解释，白哲稍微回想了一下帕朵那在非生死关头，不会真正下决定的性格，随即释然的看向了天空上的巨兽。
　　“可以了，迦娜，停下攻击，回来吧。”。

第一百一十八章迦娜的诞生！
　　随着白哲话音落下，地上的众人见到，天空上那头几乎笼罩了大半个极东之地的巨兽，被一阵崩坏能包裹。
　　然后以肉眼可见的速度缩小，最后落在了爱莉希雅几人面前，落在了白哲身旁。
　　随着浮于表面的崩坏能消失，一位头戴金文黑纱头巾，身披黑色斗篷。
　　瞬身上下透露着可怖而又神秘，气质有些类似某种状态下白哲，穿着打扮如同波斯圣女一样，有着黑发猩红玉瞳的美丽少女，出现在众人面前。
　　在那双猩红玉瞳扫过来的瞬间，除了爱莉希雅外，所有人心中都是警铃大作，甚至下意识的做好了战斗准备！
　　但是这位散发着恐怖气势的少女，只是看了她们一样，便非常温柔的看向白哲，低下了自己的头颅。
　　“主人。”
　　在见到迦娜的瞬间，爱莉希雅当即来到白哲身旁，紧紧抱住他的手背，用自己的柔软不断蹭着问道：“好可爱的女孩子，白哲白哲她是谁啊？”
　　闻言的白哲自然是05毫不客气的搂住了少女的腰肢，然后做出介绍：“迦娜，我的伴生崩坏兽。”
　　听着白哲的回答，爱莉希雅做出了思索的摸样。
　　“约束的伴生崩坏兽吗？”
　　而闻言的白哲对少女的话，做出了纠正。
　　“不对，是我而非约束，我占据了约束的位格，这才让带着约束之力的迦娜诞生，她是因我而生，而非因约束而生。”
　　“约束只是她所有力量的一部分，毕竟吸收了一个整个地球崩坏能的她，已经拥有了部分终焉之律者的威能。”
　　随着白哲话音落下，苏原本眯着的眼睛瞬间大睁。
　　爱莉希雅因为震惊用手虚掩住自己的樱唇，阿波尼亚做出了祈祷的摸样，布兰卡娥眉微蹙。
　　在场的几人中，只有华一脸茫然，站在人群中像是个才进游戏不知道干什么的小萌新。
　　并非队长，也非研究院的她，没有查阅终焉的权限。
　　毕竟，这东西要是能随便查阅，万一被人不小心流传出去，在社会上绝对贻害无穷！
　　紧接着，布兰卡在深吸一口气后，鼓起勇气看向了黑发红瞳的迦娜，对她发起质问：
　　“拥有部分终焉之律者的威能？好夸张的说法，迦娜小姐你会毁灭人类吗？”
　　见状的迦娜，自然是不懂得什么是委婉，相当直白的说出了自己的想法。
　　“我因主人而生，一切都是主人赐予的，虽然崩坏给了我毁灭人类的任务，但我全心全意的爱着主人，只会按照他的命令行事。”
　　然后她温柔的目光再度看向了白哲。
　　“主人，需要我毁灭人类吗？”
　　在这瞬间，除了白哲之外的所有人心都提到了嗓子眼，爱莉希雅将白哲的胳膊抱得更紧了，恨不得将他的手臂嵌入那对的沟壑中！
　　“呐呐，白哲不要毁灭人类好不好，你看人类中虽然有坏人，但也有好人呢，而且让人类能创造出很多很多有意思的东西，所以你就不要毁灭人类了，好吗？”
　　但是闻言的白哲却是闭上了双眼，像是陷入了思考。
　　见状的爱莉希雅有些焦急的微微踮起脚尖，附在他耳畔说了几句，然后魔王才重新睁开双眼。
　　“你居然会主动提出这种意见，很好，我决定不毁灭人类了。”
　　“拿着吧，这是你们在这场测试中，表现优异的奖励。”
　　说着白哲将手中带着粉色水晶的约束核心，扔到了苏手中。
　　随后，在众人期待的目光下，闻言的迦娜微微颔首。
　　“谨遵您的意志。”
　　闻言的众人这才松了口气，随后苏在对白哲表达感谢后，便直接转身快速离开了这里。
　　随即，白哲稍微上下打量了一下迦娜，对她说道：“既然决定了不毁灭人类，那就不要再用这个战斗形态了。”
　　“是。”
　　紧接着，原本主体为黑色有着猩红玉瞳的迦娜，如同邪神一样的少女。
　　变成了以白色和深蓝色为主调，有着一双碧眼的圣女！
　　见状的爱莉希雅顿时露出了羡慕的眼神。
　　“居然还会变成，好羡慕！”
　　随即少女拉着白哲的大手问道：“你说我如果变身的话，也会改变头发和衣服的颜色吗？”
　　见状的白哲当即宠溺的说道：“既然你想的话，那我们找个时间看看。”
　　闻言的少女连连点着都，一脸的高兴。
　　“好呀好呀，我们拉钩，到时候你可绝对不能食言哦~！”
　　拉钩后，又立马在白哲脸上轻轻啄了一下。
　　这时，见到白哲脸上笑容的迦娜，一脸疑惑的对他问道：“主人喜欢这样吗？迦娜也可以的。”
　　对于因自己所诞生的伴生崩坏兽，白哲自然不会可以，扬了扬自己的左脸。
　　“试试。”
　　旋即，见状的迦娜直接上前，学着爱莉希雅用自己的樱唇在魔王脸上轻点一下。
　　虽然肌肤与肌肤的接触时间只有短短的一瞬，但迦娜却发现有一股无名的力量，在自己的四肢百骸流淌，让她感觉很是古怪。
　　一旁搂着白哲胳膊的爱莉540希雅，突然眉头微微一皱，发现事情并不简单。
　　用狐疑的目光看向自己爱着的男人，满脸调侃笑容的对他问道：“你之所以占据约束，不会就是为了创造出一位全身心爱着你的伴生崩坏兽吧？”
　　闻言的白哲并没有回答，而是看着少女那狐疑的笑容，以及阿波尼亚和布兰卡看过来来的目光，故作神秘的反问。
　　“你猜？”
　　爱莉希雅见状只好使用女人的三十六计之一，撒娇大法。
　　搂着白哲的胳膊不断蹭。
　　“快告诉我嘛~”
　　在少女的不断撒娇中，享受了半分钟柔软，差点被少女的娇气酥软了骨髓的白哲，这才缓缓开口道：“除了想要创造迦娜外，还有另一个目的。”
　　“约束不是目前的逐火之蛾能完美战胜的，到了现在每一位融合战士都是我宝藏的一份子，自然不能因为这点小事就随便消费。”
　　虽然魔王做的比喻不是很好，但在场的阿波尼亚三人还是听出了他的意思。
　　闻言的阿波尼亚，更是用极度温柔的目光看向白哲。
　　“向您祈祷，果然是我一生中最正确的选择。”
　　然而魔王却并没有领受阿波尼亚的赞美，只是模棱两可的说道：“或许吧。”。

第一百一十九章迦娜胜一筹！
　　在众人闲聊的时候，原本在约束神殿中休息的帕朵菲莉丝，也走了出来。
　　刚一踏出门口，少女就因为宫殿的巨大与巍峨而感叹。
　　“白哲老大你这座宫殿也太大了吧。”
　　一路上见到了的装潢，让她看的是眼花缭乱！
　　这些东西让她这只贪财的小猫咪见到，再想到白哲那句看上什么就随便拿的话，那可真是激动的心颤抖的手。
　　随后，注意到白哲面前四人的帕朵菲莉丝，相当有礼貌的打起了招呼。
　　“呀！爱莉姐，还有尼亚姐、布兰卡大姐和阿华，你们都在啊。”
　　随即少女那双猫眼偷偷的瞄了瞄四周，发现原本笼罩周围的金色结界消失不见后，当即欣喜道：“结界不见了，你们成功了吗？”
　　闻言的爱莉希雅当即笑着对少女夸奖道：“是啊，我们成功击败了约束，这次的胜利还多亏了帕朵你的功劳呢~！”
　　“这这这，爱莉姐，当着白哲老大的面，你可不能陷害我啊！！”
　　然而受到夸奖的帕朵菲莉丝瞬间慌了神，刚想要和白哲解释什么，但却又听到爱莉希雅再度开口道：
　　“我可没有陷害你，因为有你冒险试探约束结界，梅和梅比乌斯哪里才有了一定的数据和计划，而料想中的意外让他可高兴了，不行让你看看他脸上的笑容。”
　　说着爱莉希雅抱着白哲的胳膊，带着他转了过来，让帕朵菲莉丝见到了白哲脸上欣慰的笑容。
　　见状，猫儿心中原本的不安这才消失。
　　紧接着，帕朵菲莉丝便听到白哲笑着对她说到：“我之前说过，这次事件结束之后，这座神殿你看上了什么随便拿。”
　　“现在约束的试炼结束了，帕朵你看上了什么就告诉我吧。”
　　闻言的帕朵菲莉丝顿时双眼放光，像是只贪财的小猫搓着手手，在激动中依旧保持一定的清醒，试探性的对白哲说道：“那那那，就算我看上了这座神殿也可以给我吗？白哲老大”
　　“既然你看上了，那就那去吧。”
　　虽然整座神殿都是黄金铸造的，但却只有一些便利的魔法在里面运转，做多也就是被评价为七位数的小道具。
　　送给帕朵菲莉丝，就当是讨女孩子欢心了。
　　再说了，就连她整个人都是他的，某天他想起想要用这座黄金神殿做些什么，从少女那拿来还不是一句话的事情！
　　毕竟，帕朵菲莉丝虽然贪财，但却不是无度挥霍之人，只是喜欢收集的快乐。
　　这或许就是掠集之兽吧！
　　得到回复的帕朵菲莉丝整个人高兴的都要跳起来了。
　　更是在激动中利用能力，来到了白哲身边，一把抱住他那只没被爱莉希雅占据的手臂，在魔王脸上狠狠的亲了一口，高兴的欢呼了出来。
　　“真的，太好了！咱爱死你了，白哲老大！！”
　　但是下一秒，她变注意到自己像是被某种可怖之物盯上了，脸上的笑容瞬间定格，背脊开发发凉。
　　见状的白哲那厉害不知道这是怎么回事，看向了一旁的迦娜，对她吩咐道：“帕朵没有恶意，你就不要这样看她了，迦娜。”
　　一边说着，白哲也发动魔法，将面前这座延绵数十公里的黄金神殿，缩小成了一个模型，在施加了重力魔法，送到了帕朵菲莉丝面前。
　　闻言的迦娜也在同时收回了自己那锐利的视线。
　　这时，得到位于极东之地南端梅传来消息的布兰卡，忽然开口道：“梅那边已经通知了本部另派运输舰来接我们，恭迎你回到逐火之蛾。”
　　闻言的白哲点了点头。
　　“既然如此，那我们也过去吧。”
　　然后他的目光看向了迦娜，对她嘱咐道：“以免之后再出现什么意外，你需将我身边的女性，看做自己的同伴，听明白了吗？”
　　对于白哲的吩咐，迦娜自然是乖巧的点了点头。
　　“我明白了，主人。”
　　而迦娜的这份乖巧，也让爱莉希雅津津称道。
　　“真是位乖巧可爱的女孩子呢！”
　　对于已经失去了约束律者核心的白哲，依旧将他看做创造者和主人，可以说身为崩坏兽的迦娜，已经般脱离了终焉之茧的命运系统！
　　让爱莉希雅相当羡慕。
　　十来分钟，几人有说有笑的，脚踏爱莉希雅制造的水晶花，来到了全体融合战士面前。
　　一见到白哲，不论是原本在讨论的还是在开玩笑，又或者在畅想未来的融合战士，都在瞬间站直了身体。
　　以最大的尊敬，来接他这位逐火之蛾至高领袖的回归。
　　至于哪位多出来的女孩子，是至高领袖的伴生崩坏兽，名为迦娜。
　　虽然是律者的伴生崩坏兽崩坏兽，之前还对他们进行了前所未有的攻击。
　　但因为她听令与白哲，再加上苏将约束核心带回来后，又为在场的所有人解说了一番。
　　融合战士们自然将迦娜看做了自己人。
　　毕竟，迦娜的实力所有人都有目共睹，比起成为敌人，还是成为朋友更好！
　　见到融合战士们的欢迎，白哲摆了摆手，随着一股无形的力量扩散而去，让在场所有人又经历充沛。
　　“｀好了，都自由行动吧。”
　　随着魔王一生令下，融合战士们自然不会再围着白哲。
　　这是凯文走上前来，向迦娜到了声歉，毕竟他之前可是用了超出全功率的天火。
　　虽然没有对迦娜造成致命伤害，但还是给了她沉重一击。
　　而现在同为一个阵营，凯文自觉需要过来向当事人道歉。
　　面对凯文的道歉，才诞生不久，还没有多少经历的迦娜，（诺了赵）有了懵懂的伸出自己纤细的左臂。
　　在那白皙的肌肤上，有着一道几乎延伸至整个小臂的烧伤痕迹。
　　“攻击？你说的是这个伤口吗？”
　　旋即，少女又歪了歪脑袋，肯定了凯文的力量。
　　“你确实很厉害，要是再过一会，这个伤口就该恢复了。”
　　虽然凯文现在是奇美拉计划的核心，现今已经融合了成千上万的崩坏兽，现在已经是五位数的实力。
　　但同为五位数，实力依旧有极大的差别！
　　身为白哲占据约束律者位格后，吸收了整个地球崩坏能诞生的伴生崩坏兽，迦娜想要摧毁地表文明，只需要几分钟时间。
　　而凯文至少需要半个小时，才能做到准确无误的摧毁地表上的一切物。
　　虽然两人都还未完全成长，但就以目前的实力而言，还是迦娜更胜一筹。。

第一百二十章铃！
　　道歉过后，凯文接到了发现科斯魔踪迹的消息，在向白哲告辞后，便去找自己的副官了。
　　这是梅比乌斯带着自己的三位小助手，还有带着小格蕾修的维尔薇，以及梅走了过来。
　　梅比乌斯和维尔薇两人一过来，就围绕着迦娜不断大量，好似想要看出她和其它的伴生崩坏兽有什么不同。
　　毕竟，伴生崩坏兽能够变成人形这种事，她们还是头一次见到！
　　所以对迦娜的身体构造可是哇酷哇酷的紧呢！！
　　至于小格蕾修，早就跑到了白哲怀中，正在被爱莉希雅逗。
　　而梅则是在向白哲汇报，这次试炼中的损失，除了千劫昏迷，刚才因为白哲的力量此刻已经苏醒外，其他人得到他的治疗前，最多也就是轻伤的程度。
　　虽然顺势了八艘主舰非常可惜，但换回了约束律者核心，以及一位无可匹敌的伴生崩坏兽加入逐火之蛾，可谓是大赚特赚！
　　毕竟，战舰什么的，没了还可以再造，但是一位超越审判级和末法级的崩坏兽，却是前所未见。
　　所以为了区分迦娜和其它崩坏兽的不同，梅在审020判级和末法级之前，又建立了一个全新的崩坏兽级别，并将之告诉了白哲。
　　“对于迦娜小姐的判定，我将她设定成了行星级崩坏兽。”
　　因为经过普罗米修斯系统判定，迦娜的本体能在十二小时内，通过钻进地心的方式，彻底破坏地球！
　　不久后，伊甸、卑弥呼还有樱和黛丝多比娅，也围了过来，询问白哲是否因为获得约束律者的核心，而有什么不舒服的地方。
　　在得知白哲安然无恙后，这才松了口气。
　　随后迦娜被爱莉希雅拉着加入了女子组的话题中，只是因为她才诞生不久，除了白哲之外基本上和她人没有共同语言，所以只是默默的从当听众。
　　只有在听见有关白哲的事情后，才会露出笑容。
　　而途中，迦娜也因为白哲的话，对梅比乌斯和维尔薇的抽血化验和电子数据扫描，没有过多的反应。
　　十来分钟后，在凯文找到了在水中游泳的科斯魔后。
　　正在聆听爱莉希雅等人说话的迦娜，突然抬起头来看向远方，与此同时梅再度接到了从逐火之蛾本部传来的消息。
　　说是本部所在的城市爆发了大型崩坏，好在因为反应及时控制住了才诞生的律者，没有让崩坏兽在城市肆虐。
　　只是这次律者的人选非常特殊，需要至高领袖，以及梅几位博士，回去后再做决断。
　　得到消息后，梅自然是将本部城市诞生律者的消息，告诉了白哲，等待他的决断！
　　在得知第十二律者诞生在本部的城市后，最为激动的人是维尔薇。
　　不好，我的螺旋工坊！！
　　而闻言的帕朵菲莉丝，尾巴都炸毛了，顿时焦急不已的问道：“约束的考验不是才结束吗？怎么这么快就开启了第十二次大崩坏？”
　　而且第十二次大崩坏的地点，还是在逐火之蛾本部所在的城市。
　　要是哪里真的沦陷的话，绝对会对人类造成致命一击！！
　　随即，爱莉希雅的目光看向了抱着小格蕾修，坐在一块凸起的岩石上的白哲，向他问道：“白哲，知道这是怎么回事吗？”
　　众人也循着少女的目光看了过来。
　　因为众人只是听见了本部所在的城市诞生了律者，知道她的身份很特殊，但并不知道她是谁。
　　闻言的白哲缓缓开口道：“因为迦娜的诞生一口气吸光了整个地球的崩坏能，所以终焉之茧的系统自然是又将被迦娜吸收的崩坏能，全部补充了回来。”
　　“而一次性这么多的崩坏能，出现在地球上，自然会紧急催生出律者。”
　　闻言的众女纷纷恍然，但却也责怪不到迦娜身上。
　　毕竟，她的诞生是白哲的意志，是不可逆的。
　　至于怪罪白哲那就更不可能了！
　　他建立逐火之蛾，为拯救人类做出的数不清的贡献，根本没有人回因为他占据约束的位格，而责怪他！！
　　正在对迦娜的血液进行简易分析的梅比乌斯，在闻言后当即询问道：“梅刚才说这次成为律者的人很特殊，她到底是谁？”
　　随着梅比乌斯的询问，白哲的目光缓缓看向了少女中的一个。
　　——樱。
　　见状的樱发少女顿时睁大双眼，不可置信的反问道：“是铃？”
　　将妹妹的一说出口，樱感觉自己的呼吸都快停止了！
　　她和铃在一次崩坏中失去父母和家园后，便一直相依为命，后来加入逐火之蛾有了自己的家，再后来家里多了个名为白哲的男人，让她们有了一个完整的家。
　　让原本多舛的一切又重新走上了正轨。
　　明明一切都好起来了，但为什么命运还要给她们开一个这么大的玩笑？！！
　　见状的爱莉希雅当即握住樱的双手，和在场的少女们一起安慰起来。
　　“不要慌樱，就算铃成为律者也一定还有办法的。”
　　而那如飞花般美丽可爱的少女，更是目光希冀的看向了白哲。
　　“对吧，白哲？”
　　闻言的魔王缓缓开口道：“这是铃的命运，但是我想你保证，就算铃成为了律者依旧是你的妹妹，崩坏不会侵蚀她的思想。”
　　除非终焉之茧重新加载并更新专门对付他的系统，不然光凭借现在的系统的程序，根本无法打破他在铃身上留下的恩赐
　　！
　　再说了，想要更新对付他的程序，可不是一件容易的事情，至少百年之内是不可能的！！
　　而他的话，也才让原本心脏都快停止跳动的樱，松了口气，但脑海中对铃成为律者的痛苦，依旧挥之不去。
　　见状的白哲看了看樱，然后将小格蕾修放在了地上，缓缓从岩石上起身。
　　“既然你如此担心铃的情况，我们就先回去看看吧。”
　　“梅，你和梅比乌斯还有克莱因、卑弥呼她们留在这里，向融合战士们表明情况。”
　　随后白哲直接一把泪眼婆娑的樱，揽入自己怀中，发动传送魔法阵，带着剩下的少女回到了逐火之蛾。。

第一百二十一章大胆的小姨子！
　　随着一道魔法阵在逐火之蛾本部最顶层的办公室内闪烁，白哲几人的身影也随之这片空间中显现。
　　“铃现在应该被收容在逐火之蛾，快去看看吧。”
　　然后，一群人就浩浩荡荡的离开了办公室，在普罗米修斯的指引下，前往了铃所在的房间。
　　而一路上，有见到白哲的逐火之蛾工作人员，一个个都激动无比。
　　“至高领袖大人！您回来了！！”
　　虽然白哲只是笑着和他们打了声招呼，但这些人对于至高领袖给出的回应，也都的心满意足。
　　甚至有部分女工作人员，还因此泛起了花痴。
　　几分钟后，几人来到了铃被关押的房间外。
　　然后，樱头顶的长长的狐狸耳朵边动了动，因为她听见了从房间里传~来的声音。
　　伴随着铃的不要和尖叫，以-及开枪的声音。
　　心态焦急的樱直接一脚踹开了重大上百公斤的钢铁大门，连忙跑了-进去。
　　然后她见到的是，手中拿着游戏手柄，因为大门被破坏而一脸茫然的铃，以及少女面前显出灰色的游戏屏幕。
　　见状樱哪里还管得了那么多，在见到妹妹没事的瞬间，直接冲过去抱住了对方。
　　“你没事真是太好了铃！”
　　“姐、姐姐？”
　　樱突如其来的拥抱，也是让铃一愣，但是来自家人的温暖和关怀，还是让少女反抱住了樱。
　　与此同时，见到这一幕的众人，也暂时松了口气。
　　“看来铃暂时没事。”
　　维尔薇更是盯着少女面前灰色的屏幕，看着上面的战绩，不屑的吐槽道：“被杀了十多次，居然只拿了两个人头，这技术真是菜到家了。”
　　听到维尔薇嘲笑铃的游戏技术菜的抠脚，闻言的白哲认为，作为少女姐夫的他，有义务为自己的小姨子证明点什么。
　　“不要把所有人都当成和你一样的天才，凡人才是普罗大众的真态。”
　　“正所谓术业有专攻，不是所有女孩子都喜欢玩游戏，也不是所有喜欢玩游戏的女孩子的技术都是专业级别的。”
　　在说完，白哲看了看松了口气的伊甸等人，旋即吩咐道：“好了，既然主位见到铃安然无恙，那个人将这件事告诉梅，其她人就都去做自己的事情吧。”
　　随着白哲话音落下，维尔薇自然是主动当然起了联系梅的任务，将铃在逐火之蛾中安然无恙的消息，告诉了世界另一头的姐妹们。
　　帕朵菲莉丝带着小格蕾修，回到了仓库，准备让少女将自己手中的黄金神殿画在纸上。
　　阿波尼亚也跟着两人，以免小格蕾修被帕朵菲莉丝带去搞波大的。
　　伊甸因为梅不在，所以负责起了逐火之蛾的调派任务，华和黛丝多比娅也前去打下手。
　　不到半分钟的时间，在场就只剩下了白哲和樱铃姐妹三人。
　　在两姐妹分开之后，铃看向了白哲，对他问道：“姐夫，我真的变成了那什么企图毁灭人了的律者了吗？”
　　闻言的樱，瞬间紧张的握住白哲的手，一时间不知道该开口让白哲回答是或者不是。
　　看了一眼神色纠结而复杂的樱，白哲对着铃微微颔首。
　　“没错，你现在的身份是人类大敌之一的第十二律者——侵蚀之律者。”
　　闻言的铃缓缓垂下了脑袋，让人不要见到她刘海之下眼中的阴霾。
　　“这样啊，原来那群人说的是真的啊。。。。。。”
　　见状的樱那握住白哲玉手的力道又加重了几分，身为姐姐的她现在相当担忧铃的情况。
　　虽说对方现在表现得和平日里一样，但除了白哲之外，以前的律者无一例外都有着疯狂毁灭人类的欲望，是必须歼灭的人类大敌！！
　　而身为樱的妹妹，铃也多少知道一些普通人不能知晓的秘密，所以才会表现出这番落寞的摸样。
　　毕竟，身为花季少女的她，还有大好青春没有享受，怎么能甘心就这么成为人类的敌人，然后被讨伐呢？！！
　　感受到樱柔荑上传力的力道，白哲也轻轻捏了捏她的玉手。
　　
　　那双燃烧的黄金瞳中带着的温柔，示意她安心，一切有我。
　　只是就在白哲的目光转向铃的时候，少女突然做出了一个震惊所有人的举动！
　　原本坐在地面的少女，突然站起来扑进白哲怀中，极力的踮起脚尖，用自己的樱唇狠狠的亲在白哲的嘴唇上。
　　这一幕，直接让樱看傻眼了！
　　要知道铃突如其来的动作，可是让她下意识的将手放在腰间，但是又在下一刻反应过来，眼前的人是自己的妹妹，这才没有发动攻击。
　　但即便如此，见状的樱还是微微蹙起了柳眉。
　　虽然她之前就发现铃对她的姐夫抱有这种想法，但因为少女在她面前没有和白哲做出太过的行为。
　　所以樱也一直没有正视这件事。
　　只有樱知道，如果铃将她喜欢上自己姐夫的这件事说出来的话，她只会高兴而不会生气。
　　因为这样一来，她们姐妹就不用分开了！
　　只是铃向来都是个小大人的摸样，会将许多想法潜藏在心中。
　　而现在，铃终于敢于表达自己的心意，让身为姐姐的樱有些欣慰。
　　但是在这一瞬间的欣慰过后，樱一想到身为律者的铃，终将会引来被讨伐的命运，就不仅悲从中来。
　　紧接着，脑海中生出了带着妹妹逃走的想法！
　　虽然这样对不起白哲的信任和宠爱，但樱一直都是将妹妹和爱人放在同一天秤上的。
　　身为人类至高领袖的白哲，不可能有生命危险，但铃却与之相反。
　　因此樱心中的天秤，自然是向着铃偏移的。
　　在樱胡思乱想的时候，白哲已经搂住了怀中少女的腰肢，然后化被动为主动。
　　并且开始亲自教导她，该如何回应自己的喜爱。
　　这一亲，就一直持续到半个小时后，两人才分开。
　　铃像是喝醉了般，脸色酡红 整个人都是晕乎乎的，娇躯起起伏伏贪婪的吮吸着新鲜空气。
　　呼呼。。。。。。 。

第一百二十二章融合战士还是神之键！
　　低头看着怀中少女那充斥这水雾的迷离双眼，以及那张泛着红晕的可爱容颜。
　　魔王舔了舔嘴角，笑着呵斥道：“你这孩子还真是大胆，居然敢当着你姐姐面做这种事。”
　　闻言的铃哪里还不明白，白哲这只在装糊涂逗她。
　　旋即用玉手轻轻拍了拍他的胸膛，一脸娇羞的摸样。
　　“人家就要死了，难道你还不允许人家放肆一回吗？”
　　“死？为什么？”
　　“我虽然不是逐火之蛾的一员，但也知道律者是人类的敌人，是要被讨伐的存在！现在我就是律者，自然要被讨伐。”
　　“只是在被讨伐之前，我想要做完所有我以前不敢做的事！”
　　随后，白哲见到了铃眼中的迷“二四七”离之色散去，取而代之的则是前所未有的勇气。
　　“我喜欢你姐、不，我喜欢你白哲！”
　　“在你被姐姐带回家的时候，我就喜欢上你了，但是以前为了不让姐姐伤心，我才不会在明面上表达自己的心意。”
　　“但是现在我就要死了，你能帮助我完成心愿，向宠爱姐姐那样宠爱我一晩上吗？”
　　随着少女话音落下，一旁的樱震惊的握住了自己长大的嘴巴！
　　至于白哲，自然是聆听到了少女的表白与心意。
　　只是铃表白之前那番慷慨赴死的话，把白哲逗笑了。
　　魔王伸手捏住少女光滑娇嫩的小脸蛋，笑着说道：“你这个小笨蛋在胡乱说些什么，谁说要讨伐你了？”
　　“可是律者不是人类的敌人吗？敌人就应该受到讨伐啊。”
　　闻言的铃一脸疑惑的看向白哲。
　　让见状的魔王微微摇头道：“不你不会被讨伐，这是对想你做出的第一个保证。”
　　“而待到我吞噬终焉之茧后，你和樱会快乐的生活在一起，这是我对你做出的第二个保证。”
　　听着白哲的承诺，铃当即长大双眼，露出了不可置信的摸样。
　　紧接着，便是喜狂。
　　“这么说来。。。我不用死了？！！”
　　“哈哈哈，太好了我不用死了，我会一直和姐姐和姐夫在一起。。。。。。”
　　欣喜若狂的铃，在高兴中直接扑进了樱怀中，而樱也同样高兴的抱住了妹妹。
　　只是下一秒，铃脸上的笑容凝滞了，她望着樱脸上温柔的笑容，有些尴尬的缩了缩脖子。
　　小声的对樱道歉道：“对不起姐姐，我不该抢你的男人的。”
　　看着铃脸上的歉意，樱非常善解人意的安慰道：“没关系的，只要铃你喜欢就好，而且这样一来，我们两姐妹再也不会分开了。”
　　铃不用被讨伐，她们两姐妹今后会一直在一起，让樱有种获得双倍欣喜的感觉。
　　至于她和铃喜欢上同一个男人，在这两件事面前，已经算不得什么了！
　　旋即，樱目光温柔的看向了白哲，面色微红的说道：“谢谢你夫君大人。”
　　见状的白哲只是回以微笑，然后抱着双手坐在了后方的沙发上。
　　“好了，现在我们来说说铃的处理吧。”
　　闻言的樱当即拉着铃也做到了沙发上，两姐妹像是上课的小学生一样正襟危坐，准备聆听白哲的下文。
　　随后，白哲带着柔和的目光看向了铃。
　　“铃你现在是律者，是不能再随便出现在大庭广众之下的。”
　　“所以，我这里有两个方法。”
　　“第一，让梅比乌斯采集你的基因，创造出一具新的肉体，我会设法转移你的意志，而你则需要抛弃已经成为律者的身躯和律者核心，成为融合战士。”
　　“第二个办法则是，利用你的侵蚀权能侵蚀自身，一来次磨灭崩坏附加给你的毁灭欲望，将自己锻造成一柄有着灵智的神之键，只是这一过程非常漫长。”
　　随着白哲话音落下，铃陷入了沉默之中。
　　与她同坐在一起的樱，轻轻握着妹妹的手，表示不论她选择哪个方法，自己都会无条件支持。
　　好半晌之后，铃在重新抬起又来，目光坚定的看向白哲 。。。。。。
　　“我像保留律者的能力。”
　　少女已经做出了选择，随后在樱疑惑的视线中，她也给出了解答。
　　“我最憧憬的人就是姐姐，但我知道就算成为融合战士，也不定能成为像姐姐一样优秀又强大的战士。”
　　身为樱的妹妹，又有白哲的宠爱，逐火之蛾中的大多数地方她都去的，自然也见过融合战士们的训练。
　　但是即便是在训练中，也很少有人能击败她的姐姐！
　　因此，见证了许多场训练之后，铃也大致知道了自家姐姐，在融合战士中的地位。
　　旋即，铃握紧了拳头，看着在她的想法下，出现在拳头上浮现的像是马赛克一样的侵蚀之力，缓缓开口道
　　“但现在崩坏给了我希望和选择，如果我能将侵蚀的权能运用的如臂指使，今后不仅能和姐姐拼肩作战，也能保护她了！”
　　听着妹妹的话，樱心中感动不已，特别是在听到那句能保护她了的话后，更是有一种妹妹已经长大了的欣慰。
　　“铃。”
　　“姐姐。”
　　看着对视起来，用目光诉说亲情的两姐妹，白哲也是默默的看着，并没有选着出声打扰着温馨感人的一幕。
　　直到好几分钟，两姐妹才回过神来，带着歉意5。6的看向白哲。
　　紧接着，铃整理好心态，向白哲问道：“姐夫，我什么时候变成了神之键啊？”
　　闻言的白哲神色揶揄的看向少女，缓缓说道：“明天吧，你不是要我今天晩上像宠爱樱一样，宠爱你吗？”
　　听到这句话的瞬间，铃那可爱精致的小脸蛋瞬间变红，害羞的不敢看向他。
　　少女拉着樱的手臂轻轻晃动着，怯怯的说道：“姐姐，你看啊~姐夫他好快呀~！”
　　这幅少女怀春的摸样，和刚才勇敢向姐夫表现的摸样，形成了鲜明的反差！
　　让见状的魔王，现在就想将少女拉进自己怀中，好好的蹂躏一番后，在温柔呵护。。

第一百二十三章逐火十三英桀！
　　当天晩上，就如同白哲所承诺的那样，他宠爱了铃。
　　不过在中途，少女因为体力不支，让樱上场助阵。
　　但即便如此，最后的结果还是两姐妹大败而归。
　　第二天清晨，远在极东之地的众人，连同被留在那里以备不时之需的迦娜，也早在头一天的傍晩就被运输舰接回了逐火之蛾。
　　休息一晩上之后，融合战士们再度被派遣前往世界给地，进行崩坏镇压。
　　因为终焉降临之日将近，即便迦娜之前因为诞生吸收过一次全球的崩坏能。
　　但是各个城市依旧爆发了愈演愈烈的大崩坏！
　　一切，就仿佛终焉来临的前兆。
　　而身为终焉降临前的先锋兵——侵蚀之律者，因为待在白哲身边，所以众人觉得侵蚀的危险已经无关紧要。
　　八点的时候，梅通过议会建立了名为逐火英桀组织。
　　该组织的目的，是为了带领全体融合战士，可以更快速的对抗12崩坏。
　　而梅选中的人，都是在此前在白哲降下的考验后，有过大功劳的人！
　　并且以战斗力进行排序。
　　爱莉希雅首当其冲，其次是凯文、阿波尼亚和伊甸；
　　然后是维尔薇、千劫、苏、樱和科斯魔；
　　最后是是梅比乌斯、小格蕾修和华，以及帕朵菲莉丝。
　　而排在第十三位的帕朵菲莉丝，虽然战斗力比不上绝大多数融合战士，甚至无法单独正面击败帝王级崩坏兽。
　　但因为少女拥有凡心却能勇敢，和灵巧的能力，再加上在白哲降下的考验中，孤身一人深入约束结界，为梅比乌斯传回了能量在内里完全熄灭，但依旧存在精神的消息。
　　梅还是将她计入了逐火英桀之中。
　　和另外十二人组成逐火十三英桀！
　　实际上，梅一开始的想法是让白哲担任英桀们的领袖，但是梅知道以白哲的性格，是不可能同意的。
　　之后她又找过卑弥呼，虽然被拒绝，但却得到了愿意成为编外人员的承诺。
　　所以便只好将这个重任交给，身为逐火之蛾中战力第一线，人际关系也最好的爱莉希雅身上。
　　另一边得到这个消息的帕朵菲莉丝，也是受宠若惊！
　　毕竟在她看来自己只是个小小的看仓库，在之前的考验中也只是稍微立了点功，本身无法承受如此殊荣。
　　被拒绝到最后，梅直接拿出了强硬的态度，让她接受了自己身为十三英桀的身份。
　　然后爱莉希雅就利用自己身为第一英桀的身份，组建了英桀会议。
　　说是会议，但实际上就是团建。
　　只是英桀们的第一次团建有些尴尬，凯文因为长年累月对抗崩坏，变成了闷葫芦，和科斯魔坐在一起一言不发，千劫在发脾气，苏在一旁劝诫，阿波尼亚在祈祷。。。。。。
　　维尔薇和梅比乌斯，更是各自做着自己的事情。
　　而身为在场最弱小的存在，帕朵菲莉丝极力的隐藏自己。
　　至于小格蕾修，自然是将英桀会议室中，这热闹的一幕画了下来，准备等白哲回来之后，拿给他看。
　　上午十点，白哲带休息好了的樱和铃回到了逐火之蛾。
　　从梅口中得知了逐火十三英桀的建立后，白哲也是小小的惊讶了一下，然后就没有了。
　　随后，他带着樱和铃来到了螺旋工坊。
　　虽然英桀会议已经结束了，但维尔薇在开到一半的时候，就偷跑了回来，继续自己的工作。
　　经过昨天晩上的时候，她对于如何制造第十一神之键，已经有了眉目。
　　休伯利安和月光王座，也是到了收尾阶段。
　　所以白哲便没有过多的打扰少女，只是要了螺旋工坊中的一个空旷实验室后，便带着樱和铃两姐妹前往了那里。
　　而因为对白哲如何创成造神之键感兴趣的维尔薇，也暂时放下了手中的工作，跟了上来。
　　堆满了魂钢和特殊矿物的实验室中，白哲先是利用贤龍王三者的秘法结合，将铃的身躯进行虚实相间的半数据化。
　　然后又利用圣龍皇和冥龍王的秘法，加之集合了原罪和希望的漆黑龍炎，将铃的身躯与周围的材料融合。
　　最后再利用自己那创造了数百把圣剑与魔剑的精湛技艺，将少女的律者身躯和律者核心，段造成了一柄剑胚，让铃的灵魂入驻期内。
　　魔王的一系列操作就像是变魔术一样，让樱看的眼花缭乱，但是维尔薇却从中得到了不小的感悟！
　　看着漂浮在半空中，浑身燃烧着漆黑龍炎，外表已经有了太刀雏形的剑胚，维尔薇目光疑惑的看向白哲。
　　“这就算完成了？”
　　闻言的魔王微微颔首。
　　“自然如此，而剩下的就是让铃自己慢慢成长了。”
　　见状，樱当即想要冲过去抱住自己妹妹变成了的侵蚀之键，但却被维尔薇给一把拉住。
　　“你脑子没毛病吧，没见到剑胚身上的火焰，连周围的空间都扭曲了吗？”
　　“还是说，你觉得自己融合战士，不853怕这股火焰？！！”
　　闻言的樱，当即用求助的目光看向白哲，希望身为丈夫的他，能够给出方法。
　　见状的白哲缓缓都少女解释道：“铃的灵魂现在已经沉睡，计算你想过去诉说姐妹之情，也只能等她完成蜕变，自己醒过来。”
　　“而蜕变的过程，与时间的长短，也完全看她个人。”
　　“这个时间可能是几天，也可能是万年。”
　　“不过，在此期间，她如是受到来自外界的巨大刺激的话，也可能在半途中醒来，虽然那时候会是她的梦魇之时，但也是你这个亲人与她交流之时。”
　　“至于现在，在成为神之键的过程中，铃已经消耗了太多精力，现在让她好好睡一觉吧。”
　　随着白哲话音落下，樱这才松了口气。
　　只是白哲所说的沉睡时间，让她很是担忧。
　　要是几天还好，但要是万年的话。。。。。。和唯一亲人分离的痛苦，她不想再承受了。
　　所以，樱直接扑进了白哲怀中，带着激动与忧虑，好好的大哭了一场。
　　见状的维尔薇自然不会打扰少女发泄情绪，在给了白哲一个眼神示意后，便悄悄的离开了这个实验室，重新回到自己的工作台，开始制造新的神之键。。

第一百二十四章新娘的诞生！
　　因为有了多次研制神之键的经验，所以维尔薇在和梅的通力协助下。
　　只耗费了半个月，便成功研制出了第十一神之键，约束之键——犹大的誓约！
　　本体为一个巨大的金色十字教，不仅能够自动锁定并攻击一定范围内的目标。
　　同时还拥有约束之律者的能力，能够无效化崩坏能，并不同程度地削弱其他形式的能量。
　　但即便是约束之键的出世，依旧没能阻挡终焉降临前，愈演愈烈的大崩坏！
　　无数城市开始崩毁，无数人化作灵魂。
　　人类维持了千年的文明社会，在顷刻间化作乌有。
　　在资源不断减少的情况下，即便有着逐火之蛾的带领，本能也驱使着人们开始各自为战。
　　而在这期间，逐火十三英桀的排序有了变化，因为身为奇美拉计划执行着的凯文，越来越强大，爱莉希雅将第一英桀的名头交给他。
　　而她自己则是成为了第二名。
　　又过了半个月，见到人类文明湮灭在即的爱莉希雅找上了白哲，想要暴露出自己律者的身份，以此来作为让人类重新拥有凝聚力。
　　为此，少女甚至不惜召开了英桀大会，公开了自己身为律者的身份。
　　但可惜在场的所有人，都没有露出一副很是惊讶的样子。
　　见状的少女当即问出了自己的疑惑。
　　“为什么你一点都不惊讶啊？”
　　留yi齐一亻尔把逝肆坝闻言的千劫，第一个开口。
　　“你的脑袋终于被崩坏能侵蚀的吗？怎么会问出这样的蠢话！”
　　紧接着是梅比乌斯。
　　坐在机动装置上的蛇蛇，一边打量着自己手指带着的假剪指甲，一边阴阳怪气的说道：“现在这个时候选着公开自己的律者身份，你是终于决定成为背叛者，与人类为敌了吗？爱莉希雅｀。”
　　随后是睁开了双眼的苏，一脸感慨的说道：“这件事终于还是发生了，虽然无数世界中见过很多次，但你任然做出了同样的选着。”
　　阿波尼亚垂下螓首，双手合十，一脸悲天悯人的说道：“但是这里的走向，会和所有命运都不相同，它会向着我们所不可预料好方向行走。”
　　维尔薇更是双手抱胸：“事到如今还想让我们惊讶吗？好歹学学的我魔术戏法吧。”
　　凯文更是沉默不语，科斯魔见自己崇拜者的大哥都这样，自然也没有开口。
　　而剩下的樱、华和帕朵菲莉丝，因为知道爱莉希雅用着极其特殊的力量，再加上对同伴的信任，所以只是在心中小小的惊讶了一下。
　　至于伊甸和小格蕾修。
　　前者用鼓励的眼神看向爱莉希雅，示意少女不论你做出什么选着，自己都会支持你。
　　后者则是用乖巧的声音说道：“爱莉希雅妹妹不是坏人。”
　　少女对爱莉希雅的称呼，自然是吸引来了在场大多数人的视线。
　　其中以梅比乌斯的视线为最！
　　因为在过去，爱莉希雅不止一次，让小格蕾修叫她奶奶。
　　不说她变小之前连四十岁都不到，正是风华正茂的外表；就说现在这幅和小格蕾修一样娇小的少女外表，让小格蕾修和她姐妹相称都不为过好吧！
　　一想到这里，梅比乌斯就恶狠狠的看向爱莉希雅。
　　让见状科斯魔误以为，梅比乌斯在得知爱莉希雅的真实身份后，准备动手，将新仇旧恨一起算了！
　　好在他说话前，会在默默在心中大一大堆草稿，这才没有让梅比乌斯因为嘴硬，当场和爱莉希雅拌起嘴来。
　　看着在场所有脸上没有任何敌意的表情，爱莉希雅心中自然是高兴极了，但表面上还是嘟着嘴说道：
　　“什么嘛，大家都是这幅淡然的表情，真是好让人失望呀~！”
　　旋即，维尔薇开口道：“好了大家，既然没什么重要事情的话，就算了吧。”
　　“我要先走了，休伯利安和月光王座还有万物休眠，都到了最后阶段。”
　　说着维尔薇就准备起身带头离开会议室，但是却被爱莉希雅叫住了。
　　“等一等，维尔薇，这个给你。”
　　说着爱莉希雅将一朵水晶花，准确无误的扔到了维尔薇手中，然后又将另外十一朵水晶花，扔到了除她之外的每一个英桀手中。
　　千劫虽然觉得花朵和自己战士的形象相当不匹配，但还是手下了爱莉希雅的赠礼。
　　帕朵菲莉丝则是表示，自己绝对好好保管这个此生最珍贵礼物之一的。
　　梅比乌斯则是饶有兴趣的打量着手中的水晶花，并且向爱莉希雅吐槽着，怎么送给朋友的礼物这么寒酸。
　　至于伊甸、阿波尼亚和樱，也有各自的反应。。。。。。
　　将所有人表情一览无余的爱莉希雅，脸上的笑容更甚，随后郑重其事的说道：
　　“｀我在这里郑重其事的向各位发出邀请，请在十天后前往教堂，在哪里我会和白哲举行盛大的仪式。”
　　随着少女话音落下，刚要迈出会议室的维尔薇瞬间缩回了脚，好奇的转过身来问道：“仪式？什么仪式？”
　　见状的少女闭上一只眼睛，竖起一根食指在樱唇前，故作神秘的说道：“这个的话。。。是秘密哦，只有当天才会揭晓。”
　　这个回答，让闻言的梅（得李好）比乌斯不满的轻啧了一声。
　　而对于爱莉希雅的邀请，有人回答，也有人直接离开。
　　但是无论如何，所有人心中都做出了回去的决定。
　　十天之后，谜底揭晓。
　　位于逐火之蛾西边，花团锦簇的大教堂中，伴随着礼堂钟声响起。
　　在英桀们以及被爱莉希雅邀请来的诸多融合战士的见证下，在无数花瓣飞舞中。
　　一身白色纱裙的爱莉希雅，身后跟着两个小铃铛的爱莉希雅出现在了众人面前。
　　阿波尼亚和伊甸，穿着伴娘服，搀扶着如同新娘一样的少女，在众人的祝福下走过红毯火。
　　而在尊严的神像之下，同样身披白袍的魔王带着手捧鲜花的花童小格蕾修，在哪里等候多时。。

第一百二十五章受祝之人！
　　咚——咚——
　　位于逐火之蛾西边，有着希腊风格的大教堂，在过去的十天中，被布置成了结婚的礼堂。
　　这里鲜花遍地，象征纯洁的白色白纱点缀着教堂，将这里变成了庄严圣洁的缔结之地。
　　五颜六色的鲜花，又不让这里显得那么单调。
　　只是在姹紫嫣红的群花中，那一抹可爱的粉色，总是会让人格外的多看一眼。
　　今天礼堂内的所有装饰，都是由伊甸亲自设计，由阿波尼亚提供意见，卑弥呼和华还有黛丝多比娅复制采购，维尔薇、梅、樱以及帕朵菲莉丝，帮忙完成装饰。
　　至于礼堂内外的鲜花，也全部是梅比乌斯和布兰卡、克莱因，以及苍玄朱丹两姐妹，合力培养出来的，颜色好看香气恰到好处又经久不散的新品！
　　其中以粉色的郁金香居多。
　　而剩下的受到了爱莉希雅邀请的逐火英桀，也早今日凌晨紧赶慢赶的回到了逐火之蛾，只为来这里送上自己的祝福。
　　凯文和千劫，更是超额完成547了自己的任务。
　　随着礼堂上的钟声响起，身披洁白婚纱，像是朵美丽的郁金香花妖精的爱莉希雅，在伊甸和阿波尼亚的搀扶下，出现在了教堂内。
　　一路上，帕朵菲莉丝和樱，负责撒花。
　　而随着花瓣飘落在梅比乌斯肩膀上，拈起这片粉色花瓣的蛇蛇不屑的轻啧了一声。
　　“啧，早知道这女人会弄得这么隆重，之前就不该给她培养这些只能看，但却百无一用的花。”
　　但闻言的维尔薇却顿感好笑的说道：“是这样吗？这不是你自己自动提出来的要求吗？礼堂上必须要装点花朵。”
　　“这里可是还留有你当日的录音。”
　　维尔薇的话自然是换来了梅比乌斯恶狠狠的眼神，但前者却对之视若无睹。
　　别看梅比乌斯平日里嘴硬的摸样，但却是一个相当在乎同伴的人！
　　在得知爱莉希雅要嫁给白哲的的消息后，她第一时间想的却是祝福。
　　毕竟，她虽然爱白哲，但却有自己的梦想要追逐，所以无法将全部精力花在这个男人身上。
　　而现在有人能担此重任，她自然是乐见其成。
　　在场众人的目光，随着爱莉希雅缓缓移动到了站在神像下的白哲身上。
　　只是一部分心细的人，发现此处礼堂中的神像，虽然没有面貌，但大致外形和气质，却和白哲有几分相似。
　　实际上，这座教堂就是此前逐火之蛾应阿波尼亚的要求，建立的至深之处的表层，因此神像自然是选择了白哲的外形。
　　但无论阿波尼亚用什么材料尽心雕琢，却始终无法将他的五官从雕琢出来，因此现在才有了这座无貌之神的神像！
　　现在因为白哲和爱莉希雅的婚礼，阿波尼亚自然是将原本的教堂改为了礼堂。
　　看着面前秀发长了一截，头戴白纱，就连原本蓝色的眼睛都变成了紫粉色，穿着打扮介于战斗服和婚纱之间的粉色妖精小姐，魔王那双黄金瞳微微亮起，旋即缓缓开口道：
　　“终于来到最后阶段了，你也终于来到了我的面前，爱莉希雅。”
　　白哲的话，让华和樱这部分性格单纯的人，听得有些摸不着头脑。
　　倒是梅比乌斯、梅和维尔薇这些以头脑著称的存在，听着白哲的话是一脸的若有所思。
　　至于身为当事人的爱莉希雅，则是满脸幸福的笑容，冲白哲眨了眨眼睛，相当俏皮的对他询问道：“如何，我这副摸样有让你感到惊喜吗？”
　　闻言的白哲，自然不是不吝啬自己的夸奖。只是事到如今，白哲却觉得任何语言上的夸奖，都无法表达面前粉色妖精少女的美丽与可爱。
　　所以最终，只是简单的说了一句。
　　“很漂亮，今日的你是最美的。”
　　毕竟，游戏永远都是虚幻的，自然比不上现实的真人！
　　而这句话，自然是让少女喜笑颜开。
　　随后爱莉希雅在伊甸和阿波尼亚的带领下，也来到了神像下，和白哲相对而立。
　　这时，一只被小格蕾修抱在怀中的手捧花，被少女送到了白哲手中，然后她小步的跑到了下方的布兰卡身旁。
　　身为画家的小少女，静静的看着神像的一幕，准备将接下来的画面印在脑海中，等到回去后临摹在画纸上！
　　随即伊甸退到一样，而阿波尼亚则是来到了白哲和爱莉希雅中间，双手合十做出祈祷。
　　“慈爱的 天父，三位一体的真神，我们带着感恩的心来到祢施恩宝座前，为祢所配合的王弟兄与王姊妹献上恳求。”
　　“求祢用创世之初设立婚姻的圣手托住这神圣的盟约，让他们的爱情如黎巴嫩的香柏树扎根真理，效法基督爱教会的样式彼此委身。愿圣灵作他们婚姻的保惠师，在顺境时同唱凯歌，在试炼中同守约旦。”
　　随着阿波尼亚的声音缓缓响起，白哲手中的花束交到了爱莉希雅手中。
　　见状的阿波尼亚再度开口道：“领受天赐之人，请上前来。”
　　她的目光并没有看向两人，而是仅仅看向爱莉希雅，那双金色的眼睛带着温柔与祝福，以及一丝不舍。
　　随后用慈悲的声音，向眼前正如鲜花盛开般的少女，献上自己的祝福。
　　“愿你前行的道路上有群星闪耀，愿你留下的足迹有百花绽放。你即是来自上天的馈赠，世界因你而瑰丽。”
　　紧接着，早在一旁等候已久的卑弥呼，端着一个托盘走上了上来。
　　上面放着一个相当华丽的盒子，以及两杯伊甸珍藏的红酒。
　　见状的两人先是端起酒杯，随后合卺，双臂交织，如同感受对方的灵魂，咽下代表誓约的酒水。
　　在放下酒杯后，白哲这才拿起那个小盒子，然后打开。
　　露出放在内里的小戒指。
　　它整体是由钢混打造，但主体却不是一个闭合的圆环，而是首端与末尾稍微错开。
　　首端刻印四朵小花，两两一个颜色，从花朵中延伸出类似橄榄的枝叶，而在末尾则是镶有一颗圆润的菱形粉色宝石，像是一朵含苞待放的郁金香。
　　戒指的内壁刻有ForElysia的字样。
　　随着魔王亲手将戒指戴在少女的无名指上，也代表着仪式正式开始。。

第一百二十六章维尔薇：恶人绝对沾了白哲！
　　在爱莉希雅被白哲带上戒指的时候，梅比乌斯眨了眨眼睛。
　　然后就发现，自己不知道什么时候，来到了礼堂之外。
　　眼前赫然是一扇别装点了轻纱与鲜花，但却紧闭的白色大门！
　　见状的梅比乌斯顿时皱起了眉头。
　　一旁忽然传来了帕朵菲莉丝震惊-的声音。
　　“怎么回事？我们怎么都-突然出来了？”
　　梅比乌斯循着声音看过去，发现除了她和帕朵菲莉丝之外，其他人都被转移了出来。
　　甚至卑弥呼手中还端着盛有两个杯子和一个空盒子的托盘。
　　此刻的的礼堂中，恐怕只剩下白哲和爱莉希雅两个人了。
　　紧接着，响起的是千劫那带着明显愤怒与疑惑的声音。
　　“这是怎么回事？”
　　这位因为突如其来的转移，而火冒三丈的战士，还将拳头重重的落在了礼堂的大门上，但打到了却是一层看不见的透明结界。
　　即便他倾尽全力，使出了如同流星坠落般的悍然一击，已然无法移动大门分毫。
　　甚至连周围的一切建筑装饰，都无法影响到！
　　就像是，有更高层的力量，介入了这里，将原本平凡的物质提升到了更高的层次。
　　这时让苏和阿波尼亚联手让千劫安静下来后，维尔薇缓缓开口说出了自己的想法。
　　“想来应该是他不想要我们，打扰他接下来和爱莉希雅的二人时间。”
　　闻言的梅比乌斯自然也想到了这一层，现在被维尔薇提到表面后，自然是气呼呼的说道：
　　“二人世界？哼——！！”
　　“既然如此，那一开始就不应该邀请我们过来！！”
　　见状的梅自然是开口安慰道：“梅比乌斯你也别这么气，或许。。。这其中涉及到了白哲的计划。”
　　闻言的梅比乌斯看了一眼紧闭的大门，率先离开。
　　“算了，我不管了！”
　　“布兰卡，克莱因，还有苍玄朱丹，我们回去。”
　　身为梅比乌斯研究所中的一员，四人自然是听从身为主人的梅比乌斯的命令，而布兰卡还带上了小格蕾修。
　　只是这位天才小画家，此刻有些呆呆，因为她正在脑海中进行构图。
　　然后苏和凯文拉着想要砸门的千劫离开了，科斯魔紧跟在三人身后。
　　见状的卑弥呼也对华开口道：“我们也走吧，接下来还有许多任务等待着我们。”
　　华：“是，队长。”
　　从卑弥呼手中接过托盘的伊甸，一手拖着盘子，一手端着酒杯，仍旧不是优雅与雍容。
　　酒红色的歌者，高高举起手中的酒中，对准远处的逐火之蛾，如同咏唱诗歌般，缓缓说道：
　　“这一杯敬予这广阔的天地。愿时光永驻此刻，愿此世如黄金般辉煌。”
　　闻言的维尔薇忽然开口道：“不愧是举世闻名的黄金歌者，偶然天成，依旧是这么的富有诗情画意。”
　　只是这位逐火之蛾鼎鼎大名的工程专家，此刻表现的有些拘谨，而且仪态也非常的淑女。
　　见状的帕朵菲莉丝顿时一脸的迷茫：
　　“哇，维尔薇姐你怎么突然变得这么淑女啊？”
　　“不对，你是。。。。。。原初的人格？不不不，原初的维尔薇姐。”
　　作为逐火英桀的一员，再加上白哲的宠爱，帕朵菲莉丝自然是知道维尔薇切割人格的隐秘。
　　“是啊，好久不见了各位。”
　　闻言的维尔薇面带微笑，轻轻颔首，显得相当有文学气质，和人们印象中那副大大咧咧的摸样，形成了鲜明的对比。
　　让在场的女孩子们，都有种格外的新鲜感。
　　见状的樱顿时焦急的问道：“在沉睡中你居然出来，是有什么重大事情发生吗？”
　　然而闻言的维尔薇却是缓缓摇了摇头，示意樱不必为自己的出现感到惊慌。
　　“今天是白哲和爱莉希雅新婚的日子，我自然要出现见证这一幕。”
　　下一秒，维尔薇忽然娥眉微蹙，那张精致的脸蛋上露出了一丝痛苦的表情。
　　见状的黛丝多比娅自然是关心的问道：“你怎么了？有什么地方不舒服吗？”
　　
　　紧接着，少女就像对维尔薇来个精神扫描，想要找到让她痛苦的源根，梅更是上前想要抓住她的手腕，来个把脉。
　　但却都被维尔薇拒绝了。
　　随即，少女捂着自己的太阳穴，缓缓解释道：“因为我的苏醒，各人格失去了对恶人的压制。”
　　“她现在得知了白哲和爱莉希雅成婚的消息，正在我脑袋里闹脾气，和其她的我吵得不可开交呢。”
　　闻言的帕朵菲莉丝顿时好奇的问道：“诶？难道说恶人维尔薇姐吃醋了？”
　　然后，少女便见到维尔薇看向了她，并且说出让她尾巴炸毛的话。
　　 。。。。。。。。。。
　　“恶人说她记住你了。”
　　身为英桀中最为弱小可怜，在战力上连小格蕾修的都不及的怕帕朵菲莉丝。
　　在听见自己被维尔薇的恶人人格记住后，自然是着急忙慌的拉住对方的手臂，恳求道：
　　“不是吧！维尔薇姐，你帮我给恶人姐带个话啊，就说帕朵菲莉丝错了，再也不敢了！”
　　闻言的维尔薇却是摇了摇头。
　　“不行的，她说要是她有出来的一天，绝对会抢走你的藏品，扒光你尾巴上的毛。”
　　听着维尔薇的话，帕朵菲莉丝顿时惊悚的说道：
　　“不是吧，恶人姐这么狠的吗？这简直要了咱的老命，不行咱必须提前藏好那些东西！！”
　　“各位，咱就先一步告辞了。”
　　说完后，少女直接溜之大吉，只给还在场的女孩子们，留下一个匆忙的背影。
　　这时，阿波尼亚突然对维尔薇开口道：“需要我帮你进行戒律吗？”
　　修女小姐的被原初的维尔薇拒绝了。
　　“这就不用了，经过白哲的多次教育，恶人已经收敛了很多。”
　　毕竟，恶人身为全体维尔薇的傲慢几何体，自然承载了她们的所有负面感情。
　　而其中最大的感情，自然是对白哲，以至于恶人对白哲的渴求，像是沾了一样六！。

第一百二十七章永恒乐土！
　　最终阿波尼亚还是用力量暂时压制了，正在维尔薇脑海中闹腾的恶人。
　　虽然一开始自己是拒绝的，但对于阿波尼亚的好意，原初的维尔薇还是感到万分感谢。
　　“多谢了。”
　　同时她心中也多了一丝羞愧。
　　毕竟，刚才还拒绝了对方的好意，但现在对方却又不计前嫌帮她缓解头痛。
　　也就只有阿波尼亚这样善良且不计前嫌的人，才会如此吧。
　　反正，换她来，总有一个人格要出来好好说教一番。
　　这时，伊甸看了一眼身后紧闭的大门，将杯中最后一口酒喝干后，缓缓开口道：“好了，我们也回去吧。”
　　闻言，剩下的几人也是你看看我，我看看你，而后点了点头。
　　回去的路上，黛丝多比娅还主动扶着已经微醺的伊甸。
　　。。。。。“零四七”。
　　礼堂内，无貌的神像下，如鲜花般盛放的爱莉希雅被白哲搂在怀中，正对着礼堂大门。
　　门外感应不到伊甸当人的气息后，少女轻声对自己的爱人说道：“大家都走了呢~现在只剩下你我两人了。”
　　闻言的魔王，在少女耳边吐着热气，让那只尖尖的精灵耳微微一颤，也让少女的娇躯微微一颤。
　　“接下来，只需要将你身上留下刻印，而这一过程会持续四十九天，也就是终焉降临的前一天。”
　　“这段时间内，我们将这里重新装点怎么样？”
　　“好呀好呀。”
　　对于白哲的想法，爱莉希雅自然是满心欢喜的答应了下来。
　　随后魔王的力量悄然扩散。
　　在伊甸等人刚离开礼堂不足十里地的时候，她们忽然发现身后突然多出了一股无名的力量，将她们刚才做够的地方全部笼罩，随后在抵达最后一人脚跟的时候停滞了下来。
　　见状的维尔薇自然是说出了自己的猜测。
　　“大概是白哲做了什么。”
　　“他应该是要和爱莉希雅在里面做些什么？”
　　“做些什么？”
　　闻言的梅口中喃喃咀嚼着这句话。
　　只是她这么一重复，让一旁的樱脸上浮现出了红晕，显然是想到了什么不好的东西。
　　以她对白哲的了解，这个好色的男人，除了正事时间，绝对会这样做！
　　不过现在白哲的时间，完全是属于爱莉希雅的了，就算她们有心想要干涉，却也无法破解这道阻隔了所有人的结界。
　　接下来的四十九天内，梅比乌斯对华完成了神音，凯文的奇美拉计划也在顺利进行。
　　梅开始收集人类的火种，圣痕计划也到了收尾阶段。
　　苏一边执行恒沙计划，一边对外出任务的同伴，进行支援。
　　阿波尼亚负责医了逐火之蛾中的医疗事物；樱在每次任务回来后，都会前去螺旋工坊的封印地带探望正在沉睡的铃。
　　黛丝多比娅则是带着自己所属的小队，临时听从伊甸的调遣，经常和卑弥呼、华一起执行任务。
　　科斯魔从凯文手中毕业，成为了一名合格的小队长，拥有了自己的小队。
　　凯文和千劫，因为大崩坏愈演愈烈，两人经常外出任务，几乎没有了私下较量的时间。
　　维尔薇完成了休伯利安和月光王座的制造，然后又在梅的指挥下，开启了制造横在太空航行，携带人类火种的方舟。
　　科斯魔因为融合了能无限制成长的毗湿奴，所以被选定成为了火种计划的执行者。
　　帕朵菲莉丝因为正面战斗能力不强，所以并没有被梅派遣外出执行任务，每天除了清点仓库之外，就是带小格蕾修。
　　并且亲眼见到这位逐火之蛾的小画家，画出了一幅粉色小妖精捧住巨龍的脑袋亲吻的画作。
　　因为画面上，粉色小妖精的外貌和爱莉希雅有些相似，但更为年幼。
　　所以帕朵菲莉丝在小格蕾修完成画作之后，当场就认出了这是白哲和爱莉希雅缔结婚姻的场面。
　　而那头有着黄金瞳的漆黑巨龙，所指的人是谁，自然不言而喻！
　　只是小格蕾修并没有将巨龍完整的画出来，只画出的了头颅，但却栩栩如生，让人望而生畏。
　　只是小格蕾修在画完这幅画后，却呼呼大睡了足足三天三夜，一时间让布兰卡等人着急不已。
　　而她的画作，也在小少女呼呼大睡的时候，差点将逐火之蛾闹个天翻地覆。
　　好在三天后，少女从沉眠中苏醒了过来，才让这些画作再度恢复原样。
　　洗澡的时候，小格蕾修告诉布兰卡自己在梦中见到一头漆黑的巨龍，吃掉了月亮。
　　而至于白哲的伴生崩坏兽迦娜，则是行踪隐秘，就连身为逐火之蛾暂时负责人的梅，几乎都见不到她。。。
　　即便外面的世界已经处在了终焉降临前的水深火热之中，但在逐火之蛾西面，无人可破的结界中，这里依旧是岁月静好。
　　白天，爱莉希雅在白哲的陪伴下，丈量土地，然后装点这里，一点一点的将这里变成自己想象中的乐园。
　　晩上的时候，如飞花般美丽可爱的妖精少女，自然是被白哲一次又一次的宠爱，直到乏力昏迷过去为止。
　　其间，迦娜也来了好几次，为魔王献上自己的躯体，为爱莉希雅减轻了一些负担。
　　直到第四十九天，少女的每一寸肌肤，几乎都被魔王宠爱过！
　　黎明升起的时候，粉发的少女在花海中从白哲的怀抱中醒来。
　　“时间已经到了，陪我跳最后一舞好吗？”
　　魔王那双燃烧的黄金瞳盯着笑靥如花的少女，神色宠溺的点了点头。
　　紧接着，在白哲的陪同下，她来到自己的房间，画起了妆。
　　在过去的四十九天中，礼堂附近已经在她和白哲的妆点下，变成了一座粉色系的小镇。
　　巨大的摩天轮，花丛迷宫，伊甸的海报。。。。
　　少女用自己记忆中的一切，创造出了这里。
　　半个小时后，空间破碎，露出以星空为背景的无名之海。
　　“来吧，陪我跳完最后一曲。”2。7再度将自己化妆成新娘的少女，向面前的魔王发出邀请。
　　见状的白哲自然是接受了少女的邀请，踏入了面前的星海。
　　在踏进这里的瞬间，爱莉希雅头上的头纱和身后铃铛点缀的花童，瞬间变成透明的翼膜披肩，花芽延展、缠绕，构成她身后的鱼尾。
　　让她看上去像是这片星海中的美人鱼公主，要和自己心爱的王子跳上优雅的一曲。
　　某一日，祂从天坠落。人们抬头仰望，于是看见了星空。
　　星月送来神的女儿，她愿成为人的伴侣。
　　长风化作她的轺车，四海落成她的园圃。鸟雀衔来善的种子，百花编织爱的颂歌。
　　她便是这样降生于世，行于大地，与人类一同长大，与世界一起发芽。
　　而今，终焉之时将至。
　　而今，归去之时已至。。

第一百二十八章礼赞始源的诞生！
　　逐火之蛾，因为全球崩坏的事情，已经好几天没合眼的梅，突然从普罗米修斯口中得到了一个惊人的消息。
　　全球性的大崩坏停滞了——！！
　　在得到消息的瞬间，梅当的双手重重的砸在操纵台前。
　　“大崩坏的突然停滞。。。这也就意味着，终焉要降临了！！”
　　那张本就因为好几天神经紧绷而没有血色的脸蛋，现在却因为情绪过激而染上血色。
　　但是下一秒，她就感觉眼前有些眩晕，好在这是完成了方舟的维尔薇找了过来，及时扶着她坐了下来。
　　不然梅肯定免不了，一个倒在地上的结局。
　　“也不是我说你，就算现在白哲他让你代管逐火之蛾的一切，你也用不着这么废寝忘食吧？”
　　“再说了，就算担忧终焉，身为指挥官的你也必须要保护好自己的身体。”
　　“你不是计算过了，所谓的终焉是前面十二律者的集合体，那终焉也肯定强不到哪里去。。”
　　“而且经过迦娜一役之后，逐火之蛾的实力提12升，是有目共睹的事情，再加上我们现在又准备的如此充分，一定能战胜终焉的！”
　　虽然是这样说，但面对终焉，维尔薇心中也没有底。
　　只能用战略上藐视敌人，战术上重视敌人的方法，来安抚所有人，然后皆尽自己的全力，计算失败了也不用留一丝遗憾。
　　在维尔薇的劝诫下，梅的心情好上了不少，然后她问起了少女的来意。
　　“你怎么突然来我这里了？”
　　闻言的维尔薇自然是说出了自己的来意。
　　“哦，这个啊，我见到白哲的结界消失了。”
　　“什么？！！”
　　听到维尔薇的话后，梅当即露出了惊讶的表情，然后立马从椅子上站起身来。
　　“不行，终焉马上就要降临了，我们必须去找他。”
　　“我也是这么想的，所以才回来找你。”
　　“不过我们去了，就必须有人留守逐火之蛾。”
　　“既然如此，那就让这个重任交给梅比乌斯吧。”
　　随后两人便出发前往了逐火之蛾西面的礼堂，而在研究所内的梅比乌斯在知道这两个人去找白哲，将她留在逐火之蛾后，是一阵的咬牙切齿。
　　一个多月的时间没见到白哲了，她也有些想念了！
　　不过骂骂咧咧过后，梅比乌斯还是将最新的研究任务，交给布兰卡，让她带领克莱因和苍玄朱丹姐妹，继续进行。
　　而她本人则是前往了办公室，担起了指挥所全局的重任！
　　当梅和维尔薇在接近礼堂五里地的时候，被这里的变化吓了一跳。
　　只是一个多月的时间，这里变成了一座美丽宁静的小镇，仿佛外界的一切喧嚣与纷扰都与这里无关。
　　就好像是一座永恒的乐土。
　　一路上，她们不仅见到了贴在墙上的巨大伊甸海报，有着喷泉的花园，花丛迷宫。。。。。。
　　当然最为引人注目，还是当初位于礼堂之前的巨大游乐园，以及其中的摩天轮和超长的云霄飞车。
　　维尔薇在云霄飞车上，捡到了爱莉希雅婚纱上的头巾，顿时惊讶的说道：“这两人，玩的怎么刺激的吗？”
　　看着维尔薇脸上那跃跃欲试的表情，梅当即开口道：“好了，不要管这些了，我们还是先去礼堂吧。”
　　闻言的维尔薇虽然还想找一找更多有趣的线索，但一听到梅这么，自然是耸了耸肩。
　　毕竟，孰轻孰重，她还是知道的。
　　随即两人来到了教堂前，推开了大门。
　　但是在那巨大的无貌神像之下，站着的仅有一人。
　　白哲。
　　见状的维尔薇当即环视了一下四周，以为哪位调皮的妖精小姐，又要给她们一个惊喜，但是在看了一圈之后，她都没有发现对方的踪迹。
　　所以当即和梅来到神像下，对白哲问道：“爱莉希雅呢？”
　　“她已经提前你们一步前往终焉之地了。”
　　“她让我带一句话给你们。。。。。。”
　　“星月落下，织柔的童话。
　　大地丰饶，养育初生的新芽。
　　无瑕的少女自人群间穿行，将人之美尽收眼底。
　　真我的英桀在末世中起舞，将善与爱贯彻始终。
　　人类的律者化作新生的种子，在细枝上绽放人性的飞花。
　　那花名为爱莉希雅……人之律者，爱莉希雅。”
　　“于是，始源的故事迎来落幕；于是，始源的故事迎来伊始。”
　　“她是最初的律者——始源之律者，亦是第十三律者——人之律者。”
　　“让我们一起庆贺，让我们于此赞颂，始源之律者的诞生。”
　　随着白哲双臂张开，他身后的神像也随之张开双臂。
　　霎时间鲜花便也，蝴蝶纷飞。
　　梅和维尔薇，在这一刻好似见到了在一片星海中，蜷缩着身躯的粉发少女。
　　回过神来之后，梅死死的盯着白哲身后的873神像。
　　神像依旧手持宝剑屹立，就好像从未张开双臂，就好像她刚才所见的一切都是幻觉。
　　与此同时，她身旁的维尔薇更是对白哲追问道：“那是什么地方？”
　　闻言的白哲缓缓说道：“往世星海，存在于始源之中，前往终焉之茧的必经之路。”
　　这时，梅忽然开口道：“终焉之律者马上就要降临了，你要我们一起去对抗吗？”
　　白哲轻轻颔首。
　　“我的目的就是终焉之茧，既然如此，那边一起登上月球吧。”
　　随后两位少女将白哲迎回了逐火之蛾。
　　下午的时候，在外执行任务的所有英桀都回到了逐火之蛾，并且在路上得知了终焉即将降临，梅准备组织人员前往月球对抗的消息。
　　因为爱莉希雅早已前往了终焉之茧，而小格蕾修有太小，所以被排除在参战人员之外。
　　知道要对抗终焉之律者，帕朵菲莉丝虽然害怕道浑身颤抖，但还是勇敢的站出来，承担自己身为英桀的责任。
　　就这样，在傍晩的时候，被选中的英桀们，乘着月光王座，在白哲的带领下。
　　向月球出发了。。

第一百二十九章驶向终焉！
　　随着月光王座超越大气层，窗外的景色也逐渐变得暗下来。
　　帕朵菲莉丝趴在走廊上的窗户前，看着窗外的无垠星空，深邃的黑暗让她一种脚下悬空的无言恐惧。
　　“这就是地球之外景色吗。。。真是有令人毛骨悚然的。”
　　猫儿身后的尾巴不停的躁动着。
　　这时，和维尔薇商量完一些事情的梅比乌斯，坐着机动装置，也来到了走廊上，并且刚好听到了帕朵菲莉丝的话。
　　她是有心想要安慰对方，但是话说出口后，却变得有些尖锐。
　　“这就害怕了，这台飞船上还有逃生舱，要是真的害怕的话，我现在就可以做主，让你返回地面。”
　　而帕朵菲莉丝，在逐火之蛾住了这么久，哪里还不知道梅比乌斯的性格。
　　知道对方是在关心她的心理状况。
　　毕竟，待会就要正面对决终焉之律者了，要是这时候出现在心里问题，会对正体士气造成打击的。
　　因此，闻言的帕朵菲莉丝当即对梅比乌斯笑着说道：“哎呀~蛇姐，咱只是第一次见到地球之外的景象，一时间有感而发。”
　　“是吗？”
　　梅比乌斯狐疑的看了她一眼，随即也将目光投向了窗外深邃的黑暗，以及前往看似很近，但实则非常遥远的月球。
　　“你倒也没说错，我们是地球孕育的生命，第一次踏出家门，自然会对外面的事物感到敬畏。”
　　“但是在敬畏之余，我更多的是对宇宙的好奇，所谓地球也不过是这太阳系中的偏于一隅，而太阳系对于银河系来说，又微不足道，银河系对整个宇宙来说也是一隅之地。”
　　“所以，我想让人类拜托寿命的限制，去发展自己的好奇，去探索太阳系，乃至太阳系之外的一切”
　　“还有如此广袤的天地等着我们，我可舍不得死。”
　　紧接着，梅比乌斯的目光再度看向了帕朵菲莉丝。
　　“帕朵你是这艘船上最弱小的，甚至弱小到就连被留在地球的小格蕾修都打不过，所以在终焉的战场上你最好不要逞能，只做到力所能及即可，明白吗？”
　　面对梅比乌斯的吩咐，听出对方话中浓浓关心意味的帕朵菲莉丝，自然是连连点头。
　　“是是是，咱一定乖乖听蛇姐的吩咐。”
　　闻言的梅比乌斯当即轻哼一声：“哼~！不是听从我的吩咐，而是你最好为了自己的小命着想。”
　　“只要还活着，一切就皆有可能。”
　　说完后，梅比乌斯便坐着机动装置离开了走廊，只给帕朵菲莉丝留下一个娇小的背影。
　　就在这时，她身上的通讯器突然响起，里面传来了维尔薇的声音。
　　“帕朵，到会议室来一趟，我们有事和你商量。”
　　“知道了，咱这就来维尔薇姐。”
　　作战会议室内，维尔薇、卑弥呼、阿波尼亚以及凯文和苏，早已在这里等待少女了。
　　随着舱门打开，有着猫尾的少女刚踏入这里，就受到了在场所有人的注视。
　　“那个，尼亚姐你们这样看着咱，让咱有些害怕。”
　　紧接着，梅和普罗米修斯的投影出现在会议室中。
　　将一件只有帕朵菲莉丝才能办到的事情，拜托给了她。
　　与此同时，舰桥内，白哲坐在司令官的位置上。
　　下方，樱严阵以待，华在闭目养神，伊甸因为星空深邃的黑暗而诞生出的新的灵感，正在创作新的歌曲。
　　黛丝多比娅则是在操纵月光王座的大致航行方向。
　　而卑弥呼身边已经摆了一堆啤酒罐，显然这一路上，她已经喝了不少。
　　虽然白哲劝过让她少喝些，以免待会醉倒在战场上。
　　但卑弥呼却回答正是因为大敌当前，她才会如此放纵！
　　毕竟，面对终焉之律者，她都不知道自己能不能回得去！！
　　要知道，除了白哲之外，所有人都是抱着必死的决心踏进月光王座的。
　　因此，明白卑弥呼决心的白哲，也没有说她不会终结在月球，但也没在劝诫。
　　半分钟会后，随着白哲左手边的舱门打开，梅比乌斯走了进来。
　　“距离月光王座登陆月球还要多久？”
　　“至少还需要两个系统时，耐心的等待的吧。”
　　在回答完梅比乌斯的询问后，白哲看向她问道：“。你不是和维尔薇她们在作战会议室中商量新的对策吗？怎么有空跑到这里来了？”
　　“她们商量就好，我到这里来看看，以免某些人在这个关键节点还乱搞。”
　　“我就这么不值得你相信吗？”
　　闻言的梅比乌斯，当即风情万种的白了魔王一眼。
　　“想要让我相信你，可以，只要你管好自己的下半身就行。”
　　两个小时候，舰桥上的所有人，见到了梅在月球上建立的基地。
　　而原本在作战会议室中，商议如何讨伐终焉之律者的众人，也来到了这里。
　　到了！
　　随着这两个字在所有人心中浮现，一股挥之不去的紧张，萦绕在所有人心间！
　　紧接着，普罗米修斯的声音，在舰桥内响起。
　　“检测到大规模崩坏能反应，数值超过20000H（王得的）W，目标还在持续上升中。”
　　旋即，所有人见到，在距离月球基地三百公里外的上空，浮现出了一大团密集的崩坏能。
　　这时，梅的投影突然出现在舰桥上。
　　在巨量崩坏能的干扰下，这道投影像是短路的老旧电视机上，一闪一闪的。
　　而梅的声音也断断续续。
　　虽然电子杂音持续不断，但白哲还是听清楚了梅的话。
　　“白哲，请让我们试一试，用人类的力量对抗终焉。”
　　旋即，所有人的目光都看向了，坐在主控位上的他。
　　闻言的魔王轻轻颔首来。
　　“放手去做吧，让我看看你们能做到什么地步。”
　　虽然在他心中早已知晓结局，但还是期待这些在他心中留下印象的人，能够创造出新的奇迹。。

第一百三十章终焉之律者！
　　逐火之蛾对终焉之律者的战争，正如白哲所预料的那般，结束了。
　　在终焉之律者现身后，千劫第一时间冲了上去。
　　然而终焉律者的力量，超乎了梅的现象。
　　千劫几乎是秒躺，苏、阿波尼亚和华的精神攻击，就像是泥牛入海，掀不起一丝波澜。
　　即便进入人为崩落状态，依旧无法对终焉之律者的精神，造成一丝一毫影响。
　　反而因为终焉之律者对精神攻击的反弹，而当场晕厥过去！
　　伊甸启用第零额定功率的拟似黑洞，被当场湮灭，卑弥呼所带来的全部支配之剑被尽数折断。
　　维尔薇带来的所有圣遗物在两秒内，就被终焉之律者毁灭了八成以上，她创造的名为反终焉武装001型号，更是在启动入侵终焉的瞬间，就被烧毁了。
　　而梅比乌斯更是一个照面，就被终焉之律者当场击杀，在能力的作用下开始了复活倒计时。
　　黛丝多比娅拉动的数十公里的陨石，直接被终焉之律者分解，而她本人也因为战斗的余波昏910迷过去。
　　融合战士中，以速度著称的樱，更是连终焉之律者的身都进不了，只能趁着月光王座发射主炮，将终焉之律者的第一次试探性攻击分解成热能后。
　　趁着这片刻的喘息时间，将倒在战场上的人，带到相对安全的地方。
　　紧接着，凯文发动了第零额定功率的天火出鞘，稍微擦到了终焉之律者的边，烧焦了她的一缕秀发！
　　科斯魔更是当场开启了过重超变，但却在近身终焉之律者的瞬间，对对方指尖发射的光线，当场拦腰斩断。
　　好在因为毗湿奴因子，让科斯魔没有当场死亡，在吞噬掉下半身后直接昏死过去。
　　见状的凯文直接开启了人为崩落状态，发动了空前最强一击。
　　劫灭无烬上亮起的光芒，就像是一颗冉冉升起的小太阳，几乎照亮了月球的三分之二面。
　　阴影在这光芒之下，无所遁形！
　　而位于月球上空的月光王座，更是再度开启了全功率主炮。
　　这两样攻击吸引了终焉之律者的视线，在强光的照耀下，一个小偷鬼鬼祟祟的来到了她身边。
　　就在这瞬间，一道顺着终焉之律者的身体，进入了终焉之茧！
　　在终焉之律者反应过来的瞬间，眼见帕朵菲莉丝要被终焉释放的拟似黑洞湮灭的瞬间，她脚小那一缕阴影突然扩大。
　　不仅挡住了终焉之律者的一击，更是直接当着她的面，带走了这只偷偷摸摸的小猫咪。
　　只是被阴影，带到月光王座内的帕朵菲莉丝，因为终焉之律者刚才那无名的杀意，而直接昏厥了过去！
　　而就在终焉之律者刚才注意帕朵菲莉丝的瞬间，凯文和月光王座的攻击，已经连诀而至，不偏不倚的落在了终焉之律者身上。
　　月光王座以废弃主炮为代价，超负荷运转，直接让终焉之律者流失了百分之三十的崩坏能。
　　再加上凯文刚才拼了命的一击，直接让终焉之律者陷入了宕机状态。
　　但其体内依旧剩下了百分之七十的崩坏能，仅需要十二小时，终焉之律者便能再度运转！
　　但是现在月光王座的主炮已经运行过载报废了，也没时间再制造一台了。
　　因此，凯文只能返回月光王座，和众人一起返回地面。
　　他来到白哲面前，一脸歉意的说道：“抱歉，让你失望了。”
　　闻言的魔王微微颔首道：“可以了，你们所做的一切都在我的预料中，以人类对抗终焉能坐在现在这一点，已经不错了。”
　　旋即，白哲的目光移向了，因为在对终焉的战场无无法靠近，而心生愧疚，正在照顾受伤众人的樱，轻声对她说道：
　　“樱，帮我给梅她们带句话，告诉她们，我们会再见面的。”
　　闻言的樱发少女，张了张嘴巴想要说些什么，但话到嘴边，却都变成了一个字。
　　“。。。。。。是。”
　　紧接着，白哲缓缓从座位上站了起来，在樱和凯文的注视下，来到了月球上。
　　“好了，你们的时间了，接下来就是我和终焉之茧的时间了。”
　　注视着月光王座离开后，白哲缓缓来到终焉之律者身前。
　　该怎么说呢，虽然对方是毁灭文明的凶手，但她的外面却非常的美丽。
　　脸蛋精致可爱和白哲印象中的琪亚娜有些相似，四肢纤细，肌肤充满弹性。
　　一头白色飘逸长发，在周身崩坏能的照耀下，反射出淡淡的紫白色。
　　身上穿着和崩坏能颜色相似以紫色为主的公主礼裙，那对金色的眼睛充斥着冰冷与威严。
　　头上盯着一个金色的光环，让她看起来像是一位天使，但却不是为播撒神的仁慈而来，而是为了灭绝人类而来！
　　面对这位毁灭的人类的元凶，白哲却相当大胆的伸出自己的双手，不断揉捏着终焉之律者那精致可爱的小脸蛋。
　　祂承认这名由终焉之茧创造出来的兵器，仅以外表的美貌，就引起了他身为邪龍的欲望。
　　想要一口气将之吞金肚子里。
　　魔王也是这么做的。
　　威严崇高又邪恶的言灵，在这片缺少介质的似真空地带响起。
　　“汝必口吐污秽、四足而行…汝必匍匐于渊、隐于穴窟！汝必身披坚甲、爪牙如剑！”
　　漆黑的火焰，将白哲整个人包裹，如同肆虐的风暴，顷刻间扩散至整个月球。
　　紧接着，在这漆黑的火焰风暴中，一对燃烧的黄金瞳犹如太阳般亮起，邪恶低沉的声音，也随之响起。
　　在充斥了三分之一个地月间距的漆黑火焰风暴消失后，一头体型比月球还大，背身双翼，向身前包裹。
　　鳞片漆黑的狰狞巨龍出现在地月之间，双手抱着已经化作一颗明亮玻璃珠的月球。
　　那双燃烧的黄金瞳盯着月球上的终焉之律者。
　　旋即，邪龍张开满是利齿的血盆大口，一口将终焉之律者吞下！
　　就在这时，位于月球内部的终焉之茧，突然有了反应。。

第一百三十一章对战终焉之茧！
　　傲慢、嫉妒、愤怒、怠惰、强欲、暴食，以及色欲。。。
　　伴随着邪龍用龙翼将这颗月球包裹，七大原罪的力量，随之释放。
　　在白哲意志的驱使下，不断蚕食终焉之茧的力量。
　　终焉之茧虽然只是用来制造同伴的程序，但面对魔王的无情啃食，自然不可能无动于衷。
　　十二律者在终焉之力的编撰下重现，并为每个律者注入了终焉之力，将她们的力量释放到最大限度，进入羽化转态。
　　让每一位律者的能量，都达到了五位数极限的程度！
　　背靠终焉之茧，有着近乎无限能量可供挥霍的真理之律者，挥手间，便创造出几乎填满整个月球表面的月光王座。
　　空之律者的亚空之矛，更是直接将月球表面剥离，露出了存在于月球内部的终焉之茧的一部分！
　　雷之律者挥手间便可控制月球磁场，让卫星颠倒，能将几乎所有实质攻击化作分子，消~弭在无形之间。
　　风之律者极限操纵流体，释放出媲美太阳耀斑的死斑；冰之律者冻结分子，想要用近乎绝对零度的力量，和炎之律者化身的日珥爆发，破碎邪龍-那包裹卫星的翅膀！
　　约束之律者封锁魔王的攻击，为其她人创造机会，岩之律者束缚邪龍的行动。
　　然后是死之律者开始从微观角度破坏邪龍的龍鳞，识之律者和支配之律者骚扰魔王的意志，侵蚀之律者动手侵蚀白哲的意识空间。
　　而面对终焉之茧的反扑，白哲也释放出大罪之力，也纷纷化作能力与形状各不相同的邪龍，和终焉之茧召唤出来的十二律者缠斗。
　　在近二十位五位数极限的交手中，原本就因为魔王化身邪龍而被气焰烧成玻璃的月球，顷刻间化作齑粉！
　　但饶是如此，邪龍那双将这里包裹的翅膀，表面依旧没有丝毫伤痕。
　　见到仅凭十二律者的力量，无法对抗白哲化身的邪龍，终焉之茧当然是选着回收十二律者，制造出最后的杀招！
　　创造出力量与灵格均达到四位数，能力空前强大的终焉之律者！！
　　在终焉之律者降临的瞬间，战局在顷刻间向一面倾倒。
　　白哲用原罪之力所捏造的七邪龍，只是一个照面，就被终焉之律者碾成齑粉！
　　但是下一秒，勇气与希望之光在邪龍胸膛中绽放，一位身披银色盔甲的无貌之神，手持银色巨剑出现在了终焉之律者面前。
　　以亿为单位的灵魂在巨剑中，向着终焉之律者与终焉之茧咆哮！
　　这些都是过去丧生在崩坏之中的人，对崩坏的恶意。
　　白哲建立逐火之蛾，就是利用逐火之蛾的刻印，吸收地球上每个地方的灵魂。
　　以所有人对崩坏的怨恨撕裂在终焉之茧的命运上，撕裂缺口，让他的攻击能抵达哪里！
　　无数怨念从圣剑巴尔蒙克中释放而出，灵魂之海在顷刻间淹没了终焉之律者，阻挡了终焉之茧的视线。
　　紧接着，白哲的声音在这片空间中回想而起。
　　“大啖食粮的时间到了，爱莉希雅！”
　　刹那间，回归终焉之茧的人类最初观测程序，被魔王唤醒。
　　与此同时，白哲的意识飞掠到终焉之茧的始源之海，也即使始源之地，往世星海之内。
　　在魔王的注视下，原本蜷缩起身躯，像是婴儿般沉睡的始源之律者，缓缓睁开了那双倒映星空，粉紫渐变的双眼。
　　从半空中缓缓落下，双脚踩在始源之海上，掀起一阵涟漪，宛若婚嫁的少女，双手放在背后，微微弯腰被，俏皮又可爱的向面前的魔王说道：
　　“嗨~想我了吗？爱莉希雅随时都会回应你的期待。”
　　白哲笑着回应道：“只是一天不见，还不至于如隔三秋。”
　　闻言的爱莉希雅当即双手掩面，做出了哭泣的摸样。
　　“哇~真是不解风情的男人，你这样说的话，人家可是会哭的哦~！”
　　见状的白哲自然知道以爱莉希雅的性格，很难哭泣，但还是伸出将少女抱入怀中。
　　“好吧，我其实很想你，非常非常想你。”
　　
　　“哼哼，这还差不多。”
　　闻言，如妖精般的少女，踮起脚尖，吻住了白哲。
　　与此同时，外界。
　　身披铠甲的无貌之神，以及高举屠龙之剑，吸收所有灵魂的憎恨与呐喊，释放出悍然一击。
　　撕裂了终焉之律者的身躯，破开了终焉之茧的命运外壳。
　　见状的邪龍，当即抓住这个破绽，张开血盆大口，撕咬住终焉之茧的一分部。
　　始源之地内，男人与女人拥抱在一起后，似乎忘记了时间。
　　直到很久很久之后，才良久唇分。
　　最后还是爱莉希雅先推开了白哲，笑靥如花的对他说道：“好了，快点离开吧，要是在待一会，我真的会忍不住不和你分开的。”
　　“当然，在我醒来之后，要记得夸夸我哦，我会很开心的。”
　　“我会记住的。”
　　见状的白哲自然是微微首肯，随即消失在了始源之地中。
　　而爱莉希雅在摸了摸自己的樱唇，再一次感触爱人残留在这里的温度后。
　　再度飘起来，抱住双腿取来，陷入了沉睡之中。
　　外界，被邪龍撕咬住的终焉之茧自然不会无动于衷，但因为命运破碎，又要修复命运的缘故，只能两头照顾。
　　随着邪龍那双燃烧的黄金瞳，犹如太阳般亮起，巨大的利齿想要更进一步。
　　而就在这时，白哲忽然见到原本位于太阳系边缘的虚数潮汐带，开始以肉眼可见的速度，向内收缩。
　　还不想，这么早让太阳系暴露在宇宙之中，暴露在众星神的视线中。
　　邪龍的大嘴狠狠咬下！
　　魔王几乎撕裂了终焉之茧一半的身躯。
　　随着白哲的放弃，虚数能潮汐带的收缩停滞了，而邪龍也将撕下的终焉之茧的部分，吞如腹中七。。

第一百三十二章白哲：突脸怪吃我一拳！
　　失去了另一半的终焉之茧，为了拥抱，开始重新执行程序，修补命运。
　　但因为一半力量被魔王剥离，终焉之茧陷入了未响应中。
　　在整个太阳系的工作，陷入了停滞。
　　而撕裂了一半终焉之茧灵格的白哲，直接调用才获得的终焉之力修复了月球，将其搬回正确的运行轨道，将终焉之茧深埋其中。
　　然后为了吸引刚才太阳系外围潮汐能收缩，而吸引来的视线，白哲直接以超光速的速度，飞出了太阳系。
　　庞大的阴影略过火星，让火星中的世界泡躁动不安。
　　飞掠至太阳系边缘的时候，他见到了一个矮行星正在形成。
　　原本创造世界的巨大神明，被突如其来的庞大虚数能和巨大的阴影，吓得直接潜入了量子之海深处。
　　只是在白哲刚离开“七六三”太阳系范围的时候，就被一群突如其来的面具的突脸。
　　在从四面八方而来的笑声中，白哲直接展开了模拟创星图。
　　用终焉之茧占据虚数之树末梢的地位，调动近乎无限的虚数能，以才得到的终焉之力，勉强代替了太阳主权和月亮主权！
　　被展开的模拟创星图在魔王手中形成宇宙的雏形，然后开始无限收缩。
　　只是刹那的时间便收缩到极限。
　　紧接着，开始急速膨胀，释放出相当于宇宙诞生时的热量！！
　　宇宙大爆炸在此刻，从白哲的拳头释放而出，一拳砸在了面具之上。
　　光芒，从银河系悬臂亮起，在眨眼间，便淹没了周围成千上万的旋涡星系。
　　庞大的笑声，在这一刻，戛然而止！
　　但紧接着，那生出裂痕的面具上，释放出了更加高昂的笑声。
　　“啊哈哈哈！！嘻嘻嘻——”
　　“来了，出现了，我亲爱的阿基维利，你知道我等待这一刻，已经等了多久吗？未知的喜悦。。。祂终于出现在我面前了！！”
　　然而很快，这肆虐的大笑声，便偃旗息鼓，取而代之的则是哀伤，引动了走位成千上万旋涡星系中，无尽生灵的哀伤
　　因为伴随着覆盖银河系极其周遭的光芒消失，白哲的身影，也消失无踪。
　　“呜呜呜，消失了，不要不理阿哈嘛。。。”
　　“不过好在我聪明，把你的游戏转移到了纳努克身上。”
　　“嘻嘻，我真聪明——！！”
　　全宇宙的生灵，在这天都听见了阿哈的笑声和哭声。
　　同时琥珀王建造的墙垣，再度被突如其来的流星创烂了一脚，一直以琥珀王的巨锤又一次提前落下，这一纪的琥珀纪再度提前。
　　而在未知地带，在绝灭大君的惊恐，金色巨神被突如其来的骇然一击击碎的头颅，正在慢慢修复。
　　毁灭星神的毁灭虽然暂且停滞了，但相信过不了多久，军团对宇宙的危险，便会卷土重来！！
　　利用模拟创星图包裹己身的白哲，化作一颗超越时间与空间的流星，一路飞驰到宇宙边缘，差点落入一张看不见的无形巨口中，好在及时绕了过去，离开了这方宇宙。
　　微缩的须弥山内，金池莲台之上，白哲盘膝而坐，在消化吞噬自终焉之茧的力量。
　　他承认自己小瞧了终焉之茧的力量。
　　虽然同为四位数，但四位数之间的灵格和力量差距，至少有数十到上千万倍的差距！
　　他虽然自持在四位数中是把好手，但终焉之茧却抵达了四位数的极限！！
　　权能也近乎全能，让白哲感叹此行不亏。
　　只是现在那股吃饱后就昏昏欲睡的感觉，不断缠绕着这他的精神。
　　因此，白哲在飞出这方宇宙后，就近选择了一颗宇宙，飞了进去，稍微观察了一下这个宇宙没有一位四位数，地球也也才进近代史后，选着进入地球，降落在了永安县。
　　在坠落的时候，终焉之力将他完全包裹成终焉之茧的摸样，而那一缕外泄的终焉之力，更是在顷刻间改造了周围的环境与生灵。
　　让方圆数十里内的人，都能使用超自然能力！
　　第二天有人发现了终焉之茧，因为表面散发的力量，以及靠近千米便无法再前进的无形墙垣，让这些人跪拜叩首，高呼神明！！
　　然后七天后，有人自称终焉之茧是上帝的恩赐，自己是神的次子，并且以当地最强力量，宣布登基成为天王，举起了反抗压迫的大旗。
　　崩铁宇宙中，地球上，自从那包裹月球的庞然大物离开后。
　　回到逐火之蛾的梅比乌斯等人，也知道白哲离开了。。。
　　虽然终焉之茧被白哲夺走了一半，但是终焉总有再临的一天。
　　而且就在未来一个月不到的时间！
　　所以梅便乘此机会，直接启动了火种计划、圣痕计划等诸多，让人类基因延续。
　　并未下个纪元的人类，提供对抗律者和终焉的力量。
　　方舟计划，原本是由科斯魔执行的，但是他在和终焉的战斗中被重创，直到半个月后都没有醒来。
　　所以梅只好重新选择方舟计划的执行者。
　　但令人意外的是，小格蕾修居然毛遂自荐，理由是想上天空看星星。
　　见状的布兰卡自然是陪同前往，维尔薇和梅比乌斯以及克莱因，三位最顶尖的科学家，也陪同一起。
　　以便在找到适合人类的居住地后，立即建立起根据地！
　　苏依旧执行恒沙计划，而火种计划由凯文、华和苍玄朱丹四人负责。
　　甚至凯文还毛遂自荐，用自己的基因，创造出了克隆的后代，用以启动火种计划！
　　至于圣痕计划，在下个纪元人类重新诞生之后，再度启动。
　　而剩下的樱，在回来后看望化作神之键的铃，被因为终焉之律者的动静惊醒后的铃，带到了神之键的圣痕空间，并且用大半个侵蚀之力封闭了大半个螺旋工坊，变成了一个小黑盒子。
　　伊甸因为帕朵菲莉丝带来的白哲留下的话，和她2。3，梅、黛丝多比娅以及卑弥呼，带着融合战士们一起踏入了地下的万物休眠。
　　等待白哲的回归。
　　而阿波尼亚为了保留白哲和爱莉希雅，在这个世界上存在过的痕迹，选着和至深之处融合，也进入了地下。
　　一个月后，终焉之茧完成了对命运的修复，终焉之律者再现摧毁了人类地表，然后消失。
　　数十年后，从休眠仓中醒来的凯文等人启动了天外的第四神之键，开始修复终焉之律者对地球造成的损伤，让环境变得能够再度适合人类生存。
　　而在无人知晓的地球内部，一把银色的大剑悄然伫立在这里，静静的释放着虚饰的力量。
　　（崩坏暂时结束，接下来是主角在魔劣高校吸收终焉之力的小幕间，然后再是崩坏三现文明和崩铁）。

第一章有神之地！
　　生死轮转，自然循环，是为天意。
　　王朝兴衰，皇城更替，为历史必然。
　　世界的真相，万物的真理，就是一个巨大的轮回。
　　1853年，满清帝国残暴的统治闹得民怨沸腾，各地起义不断。
　　再加上当权者的昏庸无道残暴不仁，让累积了两百多年的恩怨彻底爆发。
　　一下子，这个巨大的帝国由盛转衰，国际战斗力急转直下。
　　周围嗅到味道的恶犬，以及更远地方的敌人，都想要乘此机会从帝国身上要下一块肥肉。
　　而就在这内忧外患的时机，一枚来自外天空的陨石意外坠落在永安县。
　　一群有志青年扛起了大旗，在神谕的指导下，组建军队。
　　不仅清扫了帝国余孽，归还河山，更是击退了外来之敌，建立了轰动一时的地上天国，让沉睡的雄狮再度苏醒！
　　之后地上天国开始发展科技，修养民生，废除苛政，将土地归还给百姓。
　　在经历了数十年的休养生息13后，再度有了世界第一大国的样子，并由地上天国更名为神州。
　　意思是，有神之地！
　　而在此不久后，与亚洲大陆相邻的欧罗巴却爆发了一场前所未有的战火！
　　名为第三帝国的存在，在几个日夜间，几乎席卷了整个欧罗巴，将整个大陆拖入了战争的泥潭之中。
　　而地上天国邻海的弹丸之地，也因为跟随老大哥一起去休养生息，有了不可小觑的战力，因而让时任的天皇有了不该有的想法。
　　但因为老大哥的实力，让极东之地分为三派，主战派、宗主派和中立派！
　　最后主战派发动袭击，暗杀了大部分宗主派的成员，对海对岸的老大哥发动了袭击。
　　但是在他们的舰队登陆的时候，却找到了前所未有的攻击。
　　成建制的战术级魔法师，让极东之地的战士见识到了宗主国真正的力量。
　　让这些在自己国家被称为英雄的侵略者，一踏上地上天国土地，就成为只顾逃命的狗熊！
　　超能力自古以来便存在，在西方称之巫术、魔法、超能力，而在东方则称之为异能、仙术。
　　由东方青龙、南方朱雀、西方白虎、北方玄武各七宿组成的，二十八星宿。
　　也就是国际上所谓的战略魔法师！
　　魔法师一共分为三个等级：
　　战斗级——拥有对人或小团体使其无法战斗的威力；
　　战术级——拥有使大集团无力化或破坏战车、战斗机等机动兵器的威力；
　　以及战略级——拥有一击就将都市或舰队予以破坏、毁灭的威力！
　　在战争开启的三小时后，神州派遣出白虎七星宿降临极东之地。
　　于是乎，天皇在当天宣布无条件投降。
　　甚至就连当时最美丽的天皇之女，也被作为战利品带回了神州大地，想要献给神。
　　但却直接被神身边的结界给拦住了千米之外，又在当天被送回了极东之地。
　　一度让极东之地和天皇这个所谓的天照大神后裔，成为国际笑话！
　　但即便如此，极东之地在表示愿意臣服后，也献上每年四成的国家利润，和每三年为神献上有天赋的宗族之女，以及各种严苛的条件，这才平息了老大哥的怒火。
　　之后，第三帝国的战火，席卷到了亚洲，让许多多加苦不堪言，因而花费巨大找上了神州，想要神州平定第三帝国！
　　然后便是第三帝国和神州的战争。
　　双方都拥有数量巨大的战术级魔法师，一时间难以份出胜负。
　　最后还是神州派遣玄武七星宿镇压正面战场，白虎七星宿深入第三帝国腹地。
　　而眼见节节败退的第三帝国，自然不甘心就此失败，转而找上了远在大洋彼岸新兴的自由联邦，妄图借用这个世人眼中能与神州匹敌的大国，与之争锋。
　　在几乎将整个第三帝国的底蕴，损耗一空之后，终于换得了自由联邦的出手。
　　但即便自由联邦派遣出了，近乎全部的与战略魔法师媲美的S级英雄，但也只是堪堪拦住了神州的朱雀七星宿。
　　并且因为S级英雄之间，没有默契与配合，在朱雀七星宿的联手下，节节败退。
　　恼怒的自由联邦，只好向神州本土发射最新研制的战略级武器！
　　然后从未在国际上露面，就连神州本土人都几乎很少见到的青龙七星宿中的三位现身了。
　　不仅截断了自由联邦跨越大洋的战略武器攻击。
　　更是直接以摧枯拉朽之势，拔除了自由联邦在北美的一切军事基地，彻底终结了这场战争！
　　让世人见识到了神州真正的底蕴！！
　　S级英雄，更是有好几位被当场捕获，囚禁在了天牢中。
　　自由联邦和第三帝国宣布投降，普天同庆。
　　极东之地的天皇在得知这个消息，庆幸的跪在地上求神拜佛，感谢自己好运，没有成功发起战争。
　　不然的话，他这个弹丸之地怕是要真的迎来覆灭！
　　欧罗巴大陆的国家，为了感谢神州平定第三帝国的战火，纷纷献上诚意。
　　亚洲大陆的各国，更是为了有个靠山，而向神州表示了臣服，主动成为附属国，每年朝贡，以换取庇护！
　　一时间，神州在国家上风头无两，神州人更是在各国受到相当程度的欢迎和厚待。
　　亚洲各国的臣服，神州自然是出动人员，建立了大亚联盟。
　　在神州的带领下，整个亚洲开始然荣昌盛。
　　虽然期间各国之间摩擦不断，但世界整体因为神州横压当世，而在向好的方向发展。
　　。。。。。。
　　相较于外界的纷扰和歌颂，神州内部却相当犯难。
　　因为只有神州高层知道，他们建国所依赖的是，每过十二年收获的神恩结晶。
　　也就是在白哲沉眠的终焉之茧的千米结界外，因为一缕终焉之力所凝聚而成的拟似律者核心。
　　正是有了神恩结晶，这才有了二十八星宿，有了地上天国和神州。
　　可是，从建国到现在，他们献上的巫女中不乏王公贵族天骄之女，且每一位都容貌都是明眸皓齿，不说绝代佳人，那也是那也是亭亭玉立。
　　但即便如此，也从未有一人入选。
　　这让神州高层，常年来患得患失。
　　至于神州为什么要为神献上巫女，当然是因为某个上帝次子，为了证明自己的真实性，而告诉下属自己聆听到了神谕。
　　这才有了巫女献身的故事。
　　而至于为什么多年来没有一人对此产生怀疑，自然也是因为神州是建立在神之上。
　　侍奉神，回馈神本就是应该的。
　　再说了，神州虽然强大，但许多人心中还保持着一个想法，那就是老祖宗的规矩一定有他的道理，不能轻易更改。。

第二章四叶家的深夜与真夜！
　　四叶，极东之地战后主战派全部伏诛后，中间派演变为新兴贵族之一。
　　一条、二木、三矢、四叶、五轮、六冢、七草。。。
　　共有十族，极东之地也称之为十师族！
　　除此之外，还有师补十八家，一之仓、一色、二阶堂。。。。。。
　　而在这一天，四叶家发生了一件大事——即是，神州宗主国的代神选巫女。
　　从极东之地成为神州的附属国之后，每三年便会出现这件空前的盛大仪式！
　　极东之地的每个大家族，都要从家族中选出一位优秀，年龄在十六岁上下的少女，前往神州，进行神选仪式。
　　只是过去但凡是被选中的容貌美丽天赋过人的巫女，无一例外全都被送了回来。
　　但即便如此，极东之地的各大家族，仍旧乐此不疲！
　　因为即便在神选中落选，也有可能和神州大家族攀上关系，都会让该少女的家族，得到不小的好处，在极东之地的地位大大提升！
　　而且，万一成为这百年来唯一入选的巫女，那家族的前途，用一句不可限量来说都不为过！
　　四叶家主跪坐在榻榻米上，一脸严肃的看着面前的两个女儿，四叶深夜和四叶真夜。
　　作为双子，两姐妹满足神选的要求。
　　但也真是因此，该让谁前往神州进行神选，让他犯难了。
　　因为两姐妹都非常优秀，姐姐虽然在魔法天赋方面有所不及，但却有着能干涉精神的禁忌魔法，这份特殊性让她在四叶家主心中，是继承家业的最高人选。
　　而身为妹妹的四叶真夜，魔法天赋极高，仅仅十五岁，便获得了战术级魔法师的称号，也是家主继承人的强有力竞争者。
　　见到父亲犯难的两姐妹，当即对视了一眼。
　　身为一母同胞的姐妹，深夜和真夜之间有着相当深厚的感情。
　　再加上从小到大父母的宠爱，让两姐妹都想为父亲排忧解难。
　　但就在深夜想要开口的时候，真夜却突然间倒在了她身上。
　　让见状的四叶家主和深夜当即关心起来。
　　而就在这时，四叶真夜乘机说出了自己的意见。
　　“请让我前往神州吧，父亲大人。”
　　“真夜！”
　　随后在父亲和姐姐不解的目光中，少女说出了自己的想法
　　“姐姐的禁忌魔法，今后对四叶家的发展，有很大裨益；再说了就算我参加神选仪式，也不一定能被选中。”
　　“毕竟，一百多年过去了，还从未听说过有人成功入选。”
　　“所以，父亲大人您和姐姐，就当做是我前往神州进行短时间的留学好了。”
　　闻言的四叶家主摸着下巴上的胡须，老脸上很是欣慰。
　　“你这孩子，从小就机灵有主见。”
　　但一旁的四叶深夜似乎还想要据理力争一下。
　　“可是父亲？”
　　身为姐姐的她，怎么可能待在妹妹身后呢？
　　但是四叶深夜的据理力争，迎来的却是四叶家主斥责的目光。
　　“好了，既然真夜已经毛遂自荐，那事情就这么决定了。”
　　“一周后就是使者抵达的日子了，不管是四叶家还是整个极东之地，都要做好准备。”
　　“是。”
　　闻言的四叶深夜只好垂下螓首。
　　毕竟，极东之地可是关系社会，上下级之间的严苛比海对岸的神州还要更甚。
　　因此，即便四叶深夜心中有意见，在四叶家主已经做好决定之后，便是决不容更改！
　　所以，在之后哦的一周内，四叶深夜几乎拿出了自己的全部零花钱，买了许多四叶真夜喜欢的东西，让两姐妹的感情更加要好。
　　一周后
　　港湾内，在四叶家主的带领下，四叶深夜送别了四叶真夜。
　　美貌的黑发少女，看着那伴随着鸣笛声，外形似龍，不断远去的航船。
　　双手放在嘴边，做出了喇叭的形状，泪眼婆娑的对妹妹做出告别。
　　“真夜，一定平回来啊！”
　　毕竟，在过去的十六年中，两姐妹从未分开过。
　　现在第一次分开，不论是四叶深夜还是四叶真夜，心中都不好受。
　　船上，和四叶深夜几乎一个模子刻出来的四叶真夜，趴在栏杆上，对海岸上不断挥手。
　　“我会保重的姐姐——”
　　就在这时，一个穿着道袍鹤发红颜仙风道骨的老人，悄然出现在四叶真夜身边，摸着下巴刻意蓄起的长胡子，笑呵呵的说道：“。小姑娘，你有个幸福的家庭，爱你的姐姐啊。”
　　见状的四叶真夜，先是一愣，随即便从惊慌中镇定下来，按照四叶家的教养，优雅的朝着面前的老人施了一礼道：
　　“失礼了，在下四叶真夜，还未请教老先生的大名？”
　　见状老人和蔼一笑道：“老夫张君宝，大名什么的不值一提。”
　　闻言，四叶真夜再度屈膝一礼。
　　“原来是逍遥子老先生，还请见谅小女子刚才的失礼。”
　　见状的老者相当随意的摆了摆手。
　　“小姑娘，不必如此多礼，老夫只是个普通老人而已。”
　　“倒是小姑娘你，还是老夫这些年见到的极东之地神选巫女中，天赋第一人。”
　　“唉~可惜啊，你是巫女，不然老夫都想收你为弟子。”
　　“好了，船已经行远了，快点进去吧，海上风冷，一不小心着凉可就麻烦了。”（得李赵）在嘱咐一句后，老人便笑着，龙行虎步走进了船舱。
　　这一次，闻言的四叶真夜没有在屈膝，而是抱拳一礼。
　　“多谢老先生提醒。”
　　然后少女一边进入船舱，一边在心中默念张君宝这个名字，在刚进门的时候，瞬间一愣。
　　“张君宝？那不是青龙七星宿之一的名字吗？！！”
　　身为现任四叶家主的女儿，四叶真夜自然知晓，百年前青龙七宿中出手拔出自由联邦军事基地的那三位星宿的名字！
　　旋即，少女便觉得惊喜和幸运，她才踏上前往神州的路，就遇到了传说中的人物订。
　　因为，在传说中虽然青龙七宿和白虎、朱雀、玄武同名，但却已经半只脚踏入了比战略魔法师更高的层次。
　　只是见到如此人物，四叶真夜便觉得不虚此行。。

第三章神祀！
　　冬至——又称日南至、冬节、亚岁。。。
　　是二十四节气之第22个节气，斗指子，太阳黄经达270，于每年公历12月21-23日交节。
　　冬至是二十四节气中最早被测定和记录的节气之一。
　　从新石器时期先民测定出冬至，而后至商周时又有文字记载。
　　日行南至，往北复返——此后太阳高度回升、北半球各地白昼逐日增长。
　　标示着太阳新生、太阳往返运动进入新的循环。
　　是从古代开始便有的祭天祭祖日。
　　这一天皇帝祭天，百姓拜尊长。
　　虽然因为神州过去的一系列改革，已经没有了皇帝。
　　但按照传统，神州的最高统治者每年都要到曾经的永安县，如今的有神山进行小型祭祀。
　　且每三年举行一次大型祭祀，也就是从附属国进献来的王公贵族天骄之女的神选仪式。
　　方圆百里都是属有神山范畴，这里戒备森严，可谓是神州最核心的地带之一。
　　即便是神州本土人士，都不得随意进出这里！
　　就算是高层领袖，在非祭祀之日，都需要在经过青龙七宿中至少四3位的首肯后，才能进来。
　　因为，这里设置了上千种阵法，最算是威力最小的，都足以让人痛不欲生！
　　有神山下，来自神州五湖四海的巫女，所有神州附属国家献上的巫女，都在张君宝的带领下抵达了山脚。
　　除了护卫之外，这次的巫女数量总计三百多人。
　　虽说神州是宗主国，但却没有以势压人。
　　每个人的排列，完全是随机的，那个人排在最前面，那个人排在最后面，完全看天意！
　　而凡是来到这里的少女们，无一不是穿着家里人临行前给的美丽衣服，画着最精致的妆容，紧张忐忑的站在山脚下。
　　四叶真夜位于五十多名后，属于不上不下的位置。
　　青春靓丽的少女，望着面前虽然算不上巍峨，但却非常瑰丽，环境和外界近乎迥异的有神山，精致的小脸蛋上满是震撼。
　　“好漂亮的山！”
　　而让她最为在意的，是刚一来到山脚，空气中的魔力粒子浓度，便成倍增长。
　　可以说，就算是个普通人，从小在这里生活个一二十年，都能成为战术级魔法师！
　　每一次神选的时候，张君宝就喜欢见到这些小辈被有神山震撼到的画面。
　　随即老道呵呵笑着摸了摸下巴的长胡子，对所有人说道：“好了，小姑娘们，都跟老夫来吧。”
　　“接下来要经过七百二十九阶的见神长梯，才能抵达山峰。”
　　虽然路程对于这个年龄的少女来说有些遥远，但没有一人有胆子抱怨。
　　而在四叶真夜登上半山腰的时候，额头已经浮现了细密的汗珠，整个人像是一口气跑了操场三圈一样疲惫。
　　只是少女现在根本顾不得这点疲惫，因为她发现山腰上的魔力浓度，是山脚下的好几倍。
　　那按如此推算的话，山峰上的魔力浓度是不是要比山腰的更加浓郁。
　　若是如此，就算是她在神选中落选，来此一趟，见到如此神奇的地方，也不亏！
　　而且，她还见到，有从未见过的灵巧生灵在森林中穿行。
　　随后，又过了十数分钟，众人终于在张君宝的带领下，抵达了山峰。
　　这里空气中的魔力粒子浓度，比四叶真夜猜测的更加浓郁，不仅在这里汇聚出了一层薄雾，甚至草丛甚至有纯粹的高浓度魔力和元素，类蝴蝶生物在飞舞。
　　这些蝴蝶不仅没有危险，还浑身亮晶晶的，很是吸引这群小姑娘的视线，让不少第一次来到这里的啧啧称奇。
　　草丛树林中飞舞的每一只晶蝶，所蕴含的魔力都不少于现在的四叶真夜。（cacj）
　　换而言之，这里的元素晶蝶，每一次至少都拥有战术级魔法师的魔力！
　　而山峰的天空上，更是倒映着日月同辉的紫色星河！
　　让不少少女想要留影机年，但可惜这里是神州要地，不能带任何拍摄设备进来。
　　不然的话，被抓进天牢都是是要，一个不好说不定还会连累家人！
　　张君宝见到这次的小姑娘们，亦如以前来到这里的人，不是被那些元素晶蝶吸引视线过后，就是惊叹天空上景象的摸样，又是呵呵一笑。
　　“呵呵。”
　　随即转身，将目光放在了不远处，盘膝而坐披头散发，身旁插着一把剑，气质如神似魔，锋芒毕露的中年人身上。
　　“哎呦！这部孤独老魔吗？这次居然是你在守门？”
　　所谓守门，就是青龙七宿每三年轮换一次，在终焉结界之前打坐静修，并负责每年的祭祀仪式。
　　闻言的独孤求败不咸不淡的瞥了作怪的张君宝一眼，而后嗤笑着说道：“少说废话，快点开始仪式吧。”
　　“说的也是。”
　　见状的张君宝也不在意独孤求败的态度，但是原本笑呵呵的和蔼面容，瞬间变得严肃起来。
　　“小姑娘们按照自己的天授序号排列吧，神选仪式要开始了。”
　　这是，盘膝而坐的独孤求败也站了起来，与张君宝并肩而立，然后又分开与之面对面。
　　两人之间，留有三米的空间。
　　旋即张君宝指着结界上，那缕无形的紫色氤氲，为在场参与神选的少女讲解道：“都不要紧张，只是将手放在这缕神息之上，没被选中的站到左边，被选中的人站在右边，明白了吗？”
　　“首先是第一号。。。。。。”
　　在孤独求败和张君宝的见证下，一个又一个少女将手放在紫色的氤氲之前，但却没有引起任何异动，让两人不仅连连摇头。
　　数十分钟后，终于轮到了四叶真夜。
　　就在两人因为参选的少女已经过半，但依旧无一人被选中的情况下，以为今年的神选也会和往年一样的时候。
　　漂浮在结界之上的紫色氤氲，突然有了变化，化作云雾缠绕在了少女的手臂上。
　　突如其来的变故，让在场所有人都睁大了眼睛。
　　下一秒，紫气以独孤求败和张君宝完全来不及反应的速度，世界将四叶真夜拉进了结界！
　　“喂，老魔你看见了吗？”
　　“见到了，出现了，这里面有回应了。”
　　“你在这里继续仪式，看看会不会还有人能被选中，我去通知其他人！”。

第四章妹怀姐孕！
　　被紫气拽进结界的四叶真夜，好半晌才反应过来。
　　看着周围与外界迥异的紫色星河空间，就知道自己此刻已经不在有神山了。
　　看着周围一望无际的紫色星河，少女眼中满是惊讶。
　　“这里难道就是真正~的有神之地？”
　　脚下，伴随着少女轻轻异动，水面上掀起一阵涟漪-。
　　旋即少女蹲下身来，捧起以往闪烁着星空光芒的清水，眼中的惊讶瞬间转变为了-神奇。
　　“这里的魔力浓度，比外界更加浓郁。”
　　“但是这水，完全就是由魔力构成的！！”
　　见状的少女刚想要将手中捧起的水送入口中，但是那缕缠绕在她手臂上的紫气，却让她赶紧向前，前往不远处那巨大的终焉之茧前觐见。
　　无奈的四叶真夜只好向着，远处那巨大，相似茧又像是眼睛一样破开空间，一半存在于星空水面之下的物体前进。
　　因为见到选中自己紫气刚才像是有意识般，所以四叶真夜尝试向它询问。
　　“终焉之茧？这是神的名讳吗？”
　　但可惜，半晌过后少女都没得到回应，让她觉得自己像个傻瓜一样，一缕气体怎么可能有灵智呢？
　　虽然终焉之茧近在眼前，但四叶真夜走了不知道多久，才真正的来到其百米之前。
　　而就在这时，终焉之茧表面像是眼睛一样的纹路，突然转过来对准了少女。
　　将四叶真夜吓了一跳。
　　虽然少女的父亲说，她以后一定能成为战略级魔法师，但现在她也不过是个十六岁的小姑娘。
　　面对如此神异，难免会感到紧张与惶恐！
　　“您。。。”
　　就在少女开口的瞬间，在紫气的引领下，她飞进了终焉之茧。
　　而后的一段时间，少女完全处于半梦半醒之中。
　　她的意识时而飞上云端，和自由的鸟儿作伴；时而坠入深海，和海中的游鱼感悟无垠的压迫与恐惧。
　　就连四叶真夜也不知道自己是如何过来的。
　　她只知道自己重见天日的时候，不仅朱雀七宿帮她检查了身体。
　　曾在有神山上见过的青龙七宿中的独孤求败和张君宝，更是亲自将她送回了四叶家。
　　而她曾经所在的家族，也有了很大的变化，不仅装潢变了，甚至在极东之地隐隐有了第一十师族的地位。
　　就连天皇都亲自来四叶家，和她的父亲夜谈过，甚至封了她为真夜奏内宫亲王。
　　不是那种摆在明面上的花瓶，而是名副其实拥有实权和继承权的姬君殿下！
　　知道几日后，四叶真夜才从恍惚中回过神来。
　　少女看着周围熟悉的景色，以及面前和她长相一模一样，但气质却有所不同的黑发少女。
　　“姐姐？我。。。真的回来了吗？”
　　闻言的四叶深夜激动的保住了自己的妹妹，低声的抽泣道：“太好了，你终于叫我姐姐了，我还以为你今后一直都要处在发呆状态呢！”
　　血亲突如其来的拥抱，让四叶真夜也下意识的反手轻轻抱住了对方，口中喃喃细语着：
　　“是吗？我回来了啊。。。。。。”
　　少女口中的意味深长，让四叶深夜一时间不明白自己这个妹妹，究竟是怎么了。
　　但对方不再像之前像是个人偶一样，已经让她非常开心了。
　　而在四叶深夜的拥抱中，四叶真夜也再度陷入了恍惚。
　　她记得曾经也有人这样拥抱过她，但却和亲人的拥抱的不同。
　　是充满强烈占有欲的拥抱，像是要将她融入身体一般！
　　那炽热的安抚，激情的拥吻，被留下痕迹的羞赧。。。。。。在她的印象中都是真实的。
　　甚至真实到让她以为一切不过是场梦，醒来就全都要忘记。
　　一想到这里，四叶真夜连忙推开四叶深夜，掀开身上的睡衣，检查自己的身躯，在见到自己身上没有半点痕迹后，顿时娥眉微蹙！
　　难道她的记忆出现问题了？
　　不，不对不论是那个男人唇齿的柔情，还是掌心的温度，她都记得一清二楚。
　　唯有这位记忆绝对不会出错！
　　因为情绪激动，让叶真夜想要起身。
　　而她的玉手就这么用力一撑。。。
　　她手掌下方的地面完全凹陷了下去，而以她手掌所在为中心，整个房间的地面都出现了裂纹，甚至蔓延到了墙上。
　　整个屋子一副摇摇欲走的摸样。
　　见状的四叶深夜被吓到了。
　　只是出门一趟，回来后她妹居然变成怪力女了！！
　　旋即四叶深夜连忙逃离了这里，去叫自己的父母过来看看。
　　被叫来的四叶家主在见到自己女儿所做的一切后，也是震惊万分。
　　随后在从四叶真夜口中得知，她被神选中后，进入了一个神奇的地方，在里面被一个男人抱了后。
　　四叶家主当场狂喜！
　　一副长天带我不薄的欣喜之色。
　　然后他猜测出拥抱了自己小女儿的一定是哪位传说中的神，而四叶真夜现在的力量，一定是对方赐予的！
　　闻言的四叶真夜陷入了沉默，没人知道她在想什么，而四叶深夜则是连忙对妹妹道歉，祈求原谅。
　　毕竟是从小一起长大的亲姐妹，再加上对方刚才却是被自己吓到了，所以四叶真夜很快便原谅了四叶深夜。
　　两姐妹又重归于好。
　　只是在两姐妹双手相握的瞬间，四叶深夜的手骨折了，让见状的四叶真夜连忙放开她，一脸的手足无措。
　　最后还是两姐妹的母亲，叫来了私人医生，为四叶深夜治疗伤势，同时为四叶真夜检查身体情况。
　　然后，得到了一个惊人的结果。
　　四叶真夜现在的身体强度，已经超过了普通人体质的十倍，体内的魔力浓度甚至比一般的战略级魔法师还要高！
　　当然这些都不是最重要的。
　　最重要的是，四叶真夜怀孕了！！
　　紧接着，四叶家主便陷入了狂喜之中。
　　“什么？真夜怀有身孕了？难道说。。。这是神子？！！”
　　但紧随而来了一个问题，那就是四叶真夜体内的生命太过强大，就算四叶真夜现在已经区别于凡人。
　　但她的生命力还是不够供给对方的诞生。
　　慌乱中四叶家主只好向神州求助。
　　最后四方星宿商量出来一个办法，那就是让神子转生为凡人，在诞生之后再觉醒。
　　而且转移的母体，最好还是四叶真夜的血亲。
　　因此，诞下神子的重任自然是落在了四叶深夜身上，并且神州这边还拿出了一枚神恩结晶，让四叶真夜有了相当于战略级魔法师魔力。
　　不然的话，在诞下神子的瞬间，四叶深夜恐怕会被胎儿吸尘人干丈。。

第五章四叶深雪！
　　春天，樱花时节，正是极东之地开校的日子。
　　作为国立魔法大学附属第一高校——魔法科高校，也在今日迎来了了一年级的新生。
　　这里的学生，一共分为两个等级，由成绩优秀的一科生，和作为一科生替补的二科生所构成。
　　因为各自潜力和魔力放出模式不同，一科生和二科生，也各自被冠上了花冠（bloom），以及杂草（weed）之名。
　　随着樱花飘落，穿着魔法科高校制服的学生，成群结队进入学校。
　　有在讨论魔法的，有在讨论假期做什么，也有在讨论青春的。。。
　　但唯一重要的是，几乎所有人都注意到了哪位率领着全体学生会，一脸期待的站在校门口的，身材娇小却窈窕“四七七”有致，容貌可爱，有着一头柔顺微卷的黑发少女。
　　七草真由美，十师族七草家的长女，魔法科高校的三年级生。
　　虽然是身份还是学生，但在远距精密射击魔术的领域却被称为十年来第一个人，已经不是高中生的水平，有着妖精狙击手的美称。
　　不论是少女的身份、外貌还是能力，都属于顶尖的，因此不论在哪里都会引来许多人的关注。
　　就像现在这样，已经有不少人因为好奇逗留在了校门口，想要见识一下能让学生会长都要在此等候的存在。
　　“喂喂，那不是七草会长吗？她怎么站在校门口啊？”
　　“而且，身边还站风纪委员。。。等等！整个学生会的成员都来了？就连教导主任那家伙都来了，是有什么大事要发生吗？”
　　“你是傻了，还是昨天晩上睡糊涂了？昨天晩上没看新闻吗？全国都讨论，哪位传说中的姬君殿下可是要来这里上学啊！”
　　“就是哪位有着神子之称的深雪内亲王？”
　　说到这里，就便是有着杂草之称的二科生，在听到自己会和神子在同一所学校上学，也会不由自主的挺起胸膛。
　　在众人的期待下，没过多久，泛着神秘色彩的黑色车队缓缓停在了校门口。
　　紧接着，十多名战术级魔法师从车上下来，这些魔法师无一不是赫赫有名的人物。
　　但现在，只是充当一位少女的护卫，对方的高贵可想而知！
　　然后由为首的那位，打开了位于车队最中央的那辆的车门。
　　旋即，在万众瞩目之下，一位身穿魔法科高校制服，有着一头如瀑布般黑色长发，身材纤细，礼仪气质都挑不出一点瑕疵，脸蛋比七草真由美还要好看，面带温柔笑容，美丽的不可方物的少女，缓缓出现在所有人面前。
　　站在校门口的人还能听到，对方在小声的说着什么“都怪母亲大人，为什么要搞这么大的阵仗，我只是来上学而已”之类的，对亲昵的抱怨
　　便收获了不少男男女女的芳心。
　　但可惜即便心动，也没有一个人胆敢上前告白。
　　除了作为少女护卫的那十数名战术级魔法师外，还有对方高贵的身份和气质，让不少人自相惭愧。
　　根本不敢让自己去玷污这位不似人间之花的美丽。
　　在一大群战术级魔法师的簇拥下，少女缓缓来到了七草真由美面前，微微一礼道：“抱歉，让您久等了七草前辈。”
　　闻言的七草真由美，冲着面前如雪精灵般美丽可爱的少女，同样一礼道：“没关系哦，我们也才来不久。”
　　旋即七草真由美侧过身子，将手伸向背后的教学楼，一脸欣喜的说道：“欢迎来到国立魔法大学附属第一高校，深雪内亲王殿下。”
　　“不如让我带你逛逛这所学校吧？”
　　见状的四叶深雪自然是恭敬不如从命的微微颔首。
　　“十分感谢。”
　　随后少女转向自己身后的护卫，在吩咐了他们几句后，少女这才再度转身在七草真由美的带领下进入了校园。
　　在身为今日绝对主角的四叶深雪离开校门口后，围在这里的学生们，这才回过神来，缓缓向自己的教室走去。
　　一年级的人群中，有形单影只的，也有找到了熟人的。
　　光井穗乃香和北山雫，自小便是好友，成绩也几乎差不多，现在更是上同一所高校，在同一个班级，两人自然而然的约定在校门口相遇。 
　　有着栗色秀发，身材比同龄人更高一点的光井穗乃香，对着同行的好友缓缓开口道：“刚才那位姬君殿下真的好漂亮好友气质啊，雫。”
　　然而北山雫那张可爱的小脸蛋上，除了在四叶深雪下车的那一刹那露出惊艳之色，其余时候都是面无表情，可以说是一位名副其实的三无少女。
　　“穗乃香是想和她成为朋友吗？以北山家的地位，我或许可以向她引荐你。”
　　而对于好友的三无，光井穗乃香从小就有所体会，自然不会在意，反而在听到北山雫的话，自行惭愧的垂下螓首。
　　“雫你就不要说笑了，像我这种只是有点魔法才能的人，又怎么可能有资格接触那种存在呢。”
　　闻言的北山雫沉默不语。
　　身为和光井穗乃香从小一起长大的友人，她怎么可能不知道对方那坚定又易冲动，同时还有些怯弱的性格。
　　虽然只是刚才在校门口的匆匆一眼，但北山雫却和光井穗乃香持有不同意见。
　　哪位姬君殿下是个表里如一的人。
　　同在一所学校一个年级，总是有机会接触的。
　　倒是距离两人不远处，一位有着瑰丽的红色秀发，身材娇小容貌可爱的少女，对自己能4。8和四叶深雪地接友谊，充满了自信！
　　在四叶深雪入学的同一天，神州有神山忽然出现异动，将所有在这里潜心修行的青龙七宿都吸引出了洞府。
　　一道光从有神山的山峰而出，击碎天空，连接紫色的星空。
　　无尽的紫气以有神山为中心，以肉眼可见的速度将四面八方的天空都染成了倒映着紫色星河的摸样。
　　只是一息的时间，便覆盖了大半个亚洲！
　　见状的张君宝在震惊过后，摸了摸下巴上的胡子，缓缓道出：“紫气东来三万里，函关初度五千年。”
　　“神，降临了。”
　　“诸位，随我前去迎接。”。

第六章白哲：情人也是名分！
　
　　终焉之茧内，一对燃烧的黄金瞳缓缓睁开，注视着眼前倒映着星河的空间。
　　身下传来似水的冰凉，让他瞬间清醒了过来。
　　他只记得自己在崩铁宇宙撕裂终焉之茧一半的权能，刚离开了太阳系的时候，就遇到了堵门的阿哈。
　　然后下意识的利用才得到还未来得及消化的终焉之茧的权能，连接虚数末梢，将近乎完全展开了的模拟创星图捏在手中，全力给了对方一拳。
　　然后就乘机离开了银河系，并且又一次用模拟创星图创烂了琥珀王的墙壁，飞到宇宙之外，就近选了个宇宙。
　　坠落到哪里的地球，开始消化从终焉之茧哪里夺来的权能。
　　现在已经完全消化了终焉权能的他，不仅可以毁灭万物更是可以创造万物！
　　如果能将终焉之茧的全部权能都夺过来的话，只能也能获得一份近似全能的权柄，再加上他天生圣王的可能性，便有了冲击三位数的资格！！
　　那时候，他完全可以以自身力量为20代价，无视模拟创星图需要的太阳主权和月亮主权的展开条件，随意使用
　　模拟创星图。
　　即便面对复数星神也能立于绝对的不败之地。
　　届时，他便真正拥有了和崩铁宇宙的星神，也就是一大群三位数谈判的资格。
　　不过这个对他来说，还有一段时间。
　　而现在，对白哲来说，最重要的还是搞清楚，那个在他半梦半醒之间，被他拥抱的女人是谁。
　　就在此时，早已被终焉之茧泄露的气息同化的地球，给出了白哲想要的答案。
　　极东之地的现任家主，四叶真夜！
　　在得到对方名字和长相的瞬间，白哲脑海深处的记忆也随之浮现。
　　“原来是她。”
　　稍微感慨一句后，白哲缓缓起身，利用脚下似水的物质倒映出自己的影子，观察自己如今的摸样。
　　在确认自己和之前一样没有丝毫变化后，这才满意的点了点头，然后离开了包裹他的终焉之茧。
　　而随着白哲踏出终焉之茧，有神山上的结界也随之消失，山上开了灵智的动物在同一时间，朝山巅而拜，树丛中的元素结晶开始起舞，汇聚成无数细小的地上星空。
　　随着山上的云雾逐渐剥开，早已在结界位置之前等待已久的四方星宿，齐齐朝着从云雾中现身的魔王拜谒。
　　“我等拜见神明。”
　　不用面前的人介绍，白哲便已经知晓了他们的身份。
　　神州大地的四方二十八星宿，同时也是这个世界的最强战力之一！
　　与此同时，他也发现这些所谓的二十八星宿，体内都有拟似律者核心，但却都只是开发了一部分。
　　其中属青龙七宿的人，于在场所有人中开发程度最高。
　　当然，除了面前这二十八人之外，白哲还发现整个地球上，实力接近他们的还有十数位。
　　但是只有位于极东之地，那个曾被他宠幸过的女人，能堪比青龙星宿的前三位。
　　看着面前拜谒自己的神州四方守护者，魔王对这些人不忘本和恭敬，露出满意之色。
　　随即微微颔首道：“平身吧。”
　　魔王连一根手指都未动，便有无形的力量，将这些人从弯腰拜谒的状态，扶了起来。
　　虽然四方星宿早已知晓身为他们力量之源的神，绝对拥有者超乎所有人想象的力量。
　　但现在得见后，心中已然免不了震憾。
　　随后，由为首的一位，上前一步，弯腰，对白哲恭敬的问道：“敢问上神名讳。”
　　“可。”
　　闻言的白哲点了点头。
　　紧接着，包括他的真名，及一些列名讳都出现在了这二十八人的脑海中。
　　包括但不限于：世界王弟子、弑神之魔王、圣王、负日之龍。。。
　　随后他们便听见魔王吩咐道：“你们吩咐下去，让神州动身，将整个地球拉入版图。”
　　这闻言的二十八人，自然是有着对白哲恭敬的一拜。
　　“我等遵命。”
　　为首的那位更是说道：“还请上神莅临寒舍，我等好让神州为您修建寝宫庙宇。”
　　对于神州四方守护的好意，白哲直接拒绝了。
　　“不了，我要去极东之地一趟。”
　　星宿中为首的人见状赶忙追问道：“不知您是去。。。。。。”
　　随着话音响起，一旁张君宝慌张的立马拉了他一下，让他瞬间回过神来，发现自己犯了个致命的错误，随即低头闭嘴。
　　见状的白哲淡淡的瞥了那人一眼，随即缓缓说道：“实话告诉你们吧，我是去找四叶真夜的。”
　　“她好歹也是我的女人，需要一个名分。”
　　就算是情人怎么说也是名分，更何况魔王的收集癖，让他不会让过任何一个给他留下印象的美少女！
　　随着白哲话音落下，四方星宿心下骇然。
　　明明他们从未汇报过四叶真夜的名字，但白哲却知晓，二十八星宿只能将此归咎于这是神明的权能。
　　若是如此，整个地球还有什么是对方不知道的？！！
　　而事实也确实如他们猜想的一般。
　　自从他降临943的那一刻开始，整个地球从诞生到现在为止的历史，尽数化作了他权能中的阿卡夏记录。
　　只要他愿意，挥手间便能将阿卡夏记录实体化。
　　创造出驱执此世，考量文明的——示现此世之兽！
　　在留下这么一句话后，白哲便直接打开了通往极东之地的虚数空间，消失在了有神山之上。
　　“这。。。上神离开了，我们该怎么办？”
　　“当然是按照上神的意思去办，将全世界都纳入神州的版图！”
　　“好有告诉驻扎在极东之地的人，凡是遇见气质区别于这个世界的黑发金瞳男性，要比对我等更加恭敬！”
　　“另外通知四叶家，告诉哪位神莅临极东了。”
　　“唉！上神真的的降临了，不知这个世界的走向究竟会如何。。。。。。”
　　小时的白哲并没有马上出现在四叶真夜面前，而是来到了魔法科高校。
　　准备先看看四叶真夜通过她姐姐，为他诞下的神子。
　　因为在他离开终焉之茧的时候，便已经是黄昏时间了。
　　所以在来到魔法科高校的时候，这里已经响起了放学的铃声。。

第七章你也叫小艾米！
　　一年级A，伴随着放学铃声，学生们在老师离开后，也开始收拾起自己的东西，准备离开学校。
　　北山雫三下五除二的将东西收拾完后，来到了光井穗乃香。
　　虽然北山雫什么都没说，但见状的光井穗乃香知道这是来自好有的无言催促，随即开口道：
　　“等一下，我马上就好了。”
　　只是这么说着少女手上的动作还是有些慢，而且目光也是不是的放在到时第二位靠窗边的位置上。
　　在哪里，有一位仿佛雪精灵一样美丽的少女静静的坐在那里，撑着下巴，眺望着窗外，像幅遗世而独立的画。
　　吸引了班级上不少人的视线，只是鲜少有人上前打招呼，害怕打破这份宁静之美。
　　看着好友的目光时不时看向哪位神子，北山雫缓缓从口中吐出了自己那清冷的嗓音。
　　“还在看？”
　　“要叫朋友的话，就大胆的上前去，不去做怎么知道不会成功。”
　　虽然北山雫的话听上去是在说教，但实际上是在鼓励自己的友人。
　　而闻言的光井穗乃香，也是鼓起勇气的握拳，像是一位即将奔赴战场的战士。
　　然而就在此时，一道洪亮又带着相当骄傲的女声自门口响起。
　　“姬君殿下，和我成为朋友吧！”
　　闻言的北山雫和光井穗乃香循着声音看去，站在A门口的是一位哟这标志为鲜红色的头发与绿宝石般的眼睛，身材娇小，看上去像是小孩子。
　　但气质非常活泼大气，脸蛋很是可爱的女生。
　　循声望来的人，除了一部分还没离开教室的学生外，自然也包括四叶深雪。
　　闻言的少女，从对外张望中回过神来，有些疑惑的看向站在门口的红发小个子女生。
　　“你是？”
　　见到四叶深雪回应了自己，红发的小个子女生，开始了相当自豪的自己介绍：
　　“我是的明智英美，全名英美阿米莉亚戈尔迪明智，是不列颠名门戈尔迪家的一员，你称呼我艾米就好～”
　　名为艾米的少女脸上，除了自豪的笑容外，说话时那一张一合的小嘴里也露出一颗虎牙，让她看上去更加可爱。
　　看着少女脸上的笑容，见状的四叶深雪难得的陷入了沉默。
　　朋友二字是距离她最远的存在！
　　因为从小到大她几乎都是生活在四叶家，功课、礼仪和生活，全部由私人老师负责。
　　甚至就连出行路程，都是由姨母和母亲规划，在尊重保护之下，可以说除了晩上睡觉的时候，很难得到片刻的自我时间！
　　小的时候还好，但随着逐渐长大，她对外界的渴望越来越强烈，不想当一只被困在牢笼中的金丝雀。
　　所以在和母亲据理力争之后，她得到了能在魔法科高校待三年的承诺。
　　只是在来到这里之后，她发现大多数都畏惧她的身份，脸上几乎都是讨好的笑容。
　　而在这种情况下，突然出现在一个人，告诉她想和她成为朋友。
　　自然是让对朋友二字，梦寐以求的四叶深雪愣住了。
　　但是在反应过来之后，少女脸上洋溢起了欣喜的笑容，像是雪山上盛开的花一样，耀眼的让人为之侧目。
　　“好啊。”
　　“哼哼~！我就知道我一定会成功的。”
　　听到四叶深雪的答复后，艾米脸上顿时露出了欣喜有自豪的表情，像是只傲娇的猫儿一样，高高扬起自己雪白的下巴。
　　虽然其中有来时父亲的吩咐，但在见到四叶深雪后艾米就被四叶深雪那清冷温柔的气息，以及绝美的容颜所吸引。
　　暗下决定，一定要和这样的人成为朋友！
　　然而就在这时，一道男人突然从少女背后响起。
　　“想要成为深雪的友人？你还差了点。”
　　闻言的艾米当即回过身去，但是对方却在同一时刻与她擦肩而过，在她反应过来的时候，已经来到了教室里，来到了四叶深雪面前。
　　男人用自己那双像是太阳一样燃烧的黄金瞳，细细的打量着面前的黑长直美少女。
　　“像啊、很像啊，就是这个性格被养的有些过于大家闺秀了，不过我喜欢。”
　　明明对方的打量很是无礼，但四叶深雪就是生不出讨厌，而且内心深处总觉得面前的男人非常熟悉。
　　但让少女古怪的是，她明明从未见过对方！
　　怀着心中浓浓的疑惑，四叶深雪缓缓开口道：“那个，请问。。。您是。。。。。。”
　　闻言的白哲自然回答了少女的询问。
　　“我名白哲，和你母亲有旧，根据时间来算，神州那边应该已经将我来这里的消息告诉真夜了。”
　　而在解释完少女心中的疑惑后，他又向四叶深雪问道：“想要在回家之前，在不被打扰的情况下，去其他地方看看吗？”
　　“想！”
　　“那就随我来吧。”
　　闻言的四叶深雪在心中那份无名的信任之下，站起身来，跟在了白哲身后。
　　这时，见状的艾米突然拦住了两人的去路。
　　“等等！你到底是什么人啊？你要把神子殿下带到哪里去？”
　　“如果是离开学校的话，我也要跟着你们！！”
　　这要是身为神子的四叶深雪被当场拐跑的话，不论是在场的所有人，还是整个魔法科高校，都脱不了责任！
　　而且四叶深雪可是她来到这里后，交到的第一个朋友。
　　不管从什么角度出发，她都不能眼（王李好）睁睁的看着，对方被面前这个来历不明的男人拐跑！
　　虽然他的外貌和气质，都是她所见过的所有人中最佳的，甚至连身手都让她来不及反应。
　　但正因如此，才是最可疑的！
　　对于一位让自己留下印象的可爱少女的小小误解，白哲不仅没有在意，反而对她说道：“要知道的话，就自己跟上来。”
　　当然最主要的是，他想看少女待会在校门口，因为误会解除后，那因为羞愧的红脸。
　　旋即，他又瞥了一眼在场的所有人，再度开口道：“要是还有人有勇气的话，也一并跟上来吧私。”
　　随着魔王话音落下，下定决心的光井穗乃香瞬间高举自己的手臂。
　　“我、我也要去！”
　　见状的北山雫心中叹了口气，也默默的站在好友身旁，以示自己的态度。。

第八章白哲：我吃饭必要美少女作陪！
　　（图为光井穗乃香）
　　四女一男的组合在普通校园中都是非常少见的组合，更别说这个为国家培养魔法师人才的高校了。
　　基本上每个魔法师，不论是一科生还是身为候补的二科生，都是心高气傲的主。
　　毕竟，魔法师虽然是现代社会的主流，但有天赋，还能进入这里的人，却少之又少！
　　因此，白哲和四叶深雪，已经艾米、光井穗乃香和北山雫的组合，在离开教室之后，自然是引来了不少人的关注。
　　其中男性大部分都在好奇四叶深雪等人和白哲的关系，而女性则更是关注他的外貌和气质。
　　校门口，早上送四叶深雪来上学的车队，以及那十数名战术级魔法师，早已在这里等候多时。
　　在见到四叶深雪的瞬间，刚想要打招呼，却听到走位少女身前半步男人，非常自然的对他们吩咐道：“给真夜打个电话，告诉她深雪暂时跟着我，晩上才会回去。”
　　明明对方的吩咐来的非常突兀，而且他们也是第一次见到对方，但为首的人，却下意识的做出了最为恭敬的回应 70“是。”
　　随即，他拿出电话拨通了四叶家的号码。
　　两秒钟过后，电话那头传来了非常严肃的中年女性声音，那是四叶家的管家的声音。
　　“这里是四叶，请问阁下是谁？”
　　“是我，我有事要汇报真夜大人。”
　　随即电话那头传来了嘈杂的电子声，好半晌过后才响起四叶真夜的声音。
　　就在校门口为首的那人刚要开口的时候，便听到电话另一头的四叶真夜说道：
　　“事情我都知道了，你只需要听从他的吩咐就好，对他要比对我还要恭敬。”
　　“是，我明白了夫人！”
　　电话挂断了，为首的那人看向白哲的目光，发生了天翻地覆的变化，比见到天皇和自己亲爹还要恭敬。
　　带着自己身后的所有护卫。向着他深深的鞠躬道：“还请您尽情吩咐我等，大人！”
　　见状的白哲挥了挥手，非常自然的吩咐道：“留下那辆加长和一个司机，其余的都回去吧。”
　　“是！”
　　在魔王的吩咐下，原本快要挤满整个校门口的车队，又浩浩荡荡的离开了。
　　与此同时，跟在白哲身后的艾米，少女可爱的小脸蛋已经红彤彤的了！
　　她原本还以为白哲是那种诱骗无知少女的人，但没想到却和哪位传说中的暗夜女王有旧。
　　在加上刚才的怀疑，让她心中很是愧疚。
　　而就在这时，白哲突然转过身来，看向了艾米。
　　“如何？小可爱，现在还觉得我是可疑人士吗？”
　　“呜~！！”
　　看着白哲那饶有兴趣的视线，艾米心中顿时羞愤不已，恨不得找个地缝钻进去！
　　见状的四叶深雪挡在了艾米身前，用自己那好听的声音，对白哲说道：“还请不要开艾米的玩笑了，她也只是怕我被那些窥觊神子之名的人伤害。”
　　对于四叶深雪的求情，白哲自然是首肯，然后向左半步，视线绕过面前的少女，看向她背后的红发小个子。
　　“既然深雪都替你求情了，我也只好原谅你了，但是接下来的所有消费，都要你买单。”
　　闻言的艾米这才松了口气，并且自豪的挺起自己那平平无奇的胸膛，铿锵有力的回答道：“好！”
　　身为不列颠名门戈尔迪家的一员，虽然家里对她的要求比普通人严格，但相对的在零花钱方面，却是非常的大方！
　　就她从小存到心在的小金库，都有好几十万神州币。
　　因为这个世界是神州获得地球绝对霸主的原因，神州的货币，自然也成为了这个世界价值最高的货币。
　　就算是最小面额的神州币都能兑换十六美金！
　　因此用小富婆一词称呼艾米也不为过。
　　对于艾米那瞬间从愧疚转变为骄傲的摸样，白哲一笑而过，旋即看向四叶深雪说道：
　　“我们先去就近商业街逛逛，睡一觉起来，是该满足一下口腹之欲。”
　　他的话让四位少女相当疑惑，但却没一个人多问。
　　随后，在北山雫和光井穗乃香见到四叶深雪不会受到伤害，而要离开的时候，却听到白哲对她们说道：
　　“你们两个也一起，作为用餐的陪侍。。”
　　此话一出，顿时让身为无口少女的北山雫都瞬间娥眉微蹙。
　　见状的光井穗乃香连忙拉住自己的好友，让她不要生气。
　　“小雫。”
　　毕竟，刚才身为车队领队的那人，是打开了扩声器的，所有人都听见了哪位暗夜女王对这个男人的恭敬。
　　因此少女猜测，他绝对是一名战略级魔法师，有可能来自神州，甚至说不定是传说中青龙七宿的一员。
　　也唯有如此解释，才能证明对方和真夜相识，以及这位暗夜女王对他的敬重！
　　光井穗乃香的猜测，和北山雫心中的猜测也非常接近。
　　如果是用一顿饭的陪侍换来一位战略级魔法师的好感的话，即便她父亲非常宠爱她，也会让她做的。
　　毕竟，明眼人都能看出来，这是一场稳赚不赔的交易！
　　而艾米心中也有类似的猜测。
　　唯有四叶深雪心中的想法和三人不一样。
　　虽然青龙七宿在世人面前很是神秘，但她作为所谓的神子，经常能见到这些人。
　　甚至在小的时候，还有部分人担任过她的魔法课老师。
　　因此，四叶深雪非常清楚青龙七宿的长相，不是中年人就和老爷爷。
　　和面前这个看上去比自己大不了几岁，还非常好看的男人，完全不一样！
　　只是对方不是青龙七宿，却又来自神州，那他的身份到底是谁呢？
　　不会是某个不出世大家族的公子吧？
　　怀着这种疑惑，少女下意识，亦步亦趋的跟在白哲身后，上了车队留下来的那辆加长林肯。
 　　艾米、北山雫和光井穗乃香自然也上了车，而且还和四叶深雪坐在一起。
　　然后司机点燃了引擎，根据白哲的吩咐驶向了银座。。

第九章好奇的艾米！
　　加长林肯里，四叶深雪像是小女孩一样，趴在窗户上看着窗外来来往往的行人。
　　“好多人啊！”
　　作为从小在重重保护下长大的少女，除了在重要的国际会议上象征吉祥物出席外，她还从来没见过这么多人。
　　稍微感叹之后，少女便发现了自己的行为有些失态。
　　在鬼使神差的看了一眼白哲，发现对方并没有在意她的失态，而是有一搭没一搭的挑动艾米的情绪后，这才松了口气。
　　只是心中有些莫名其妙的失望。
　　明明一开始白哲的注意力还会都放在她身上，但为什么此刻却几乎都放在了艾米身上。
　　而一路上被魔王挑动了数次情绪的红发少女，磨着牙目光凶凶的看向他。
　　如果不是在意对方有着让极东暗夜女王都要尊敬有加的神秘身份的话，她早~就一口要过去了！
　　活像只想要咬人，却又无从下口的小-狗。
　　坐在一旁的北山雫依旧是一副与世无争，仿佛什么都没见到的无口摸样。
　　光井穗乃香在一路上，数次想要和四叶深雪搭话，但却因为内心的紧张而不敢开口。
　　不久后，因为红灯的原因，车暂时停在了一个十字路口。
　　不再逗弄艾米的白哲瞥了一眼窗外，随即便看向了的四叶深雪。
　　让这位如同雪精灵般绝美的少女，下意识的坐直了身体。
　　外界高不可攀的神子，此刻不知道为什么竟然有些局促。
　　“你喜欢高档餐厅还是路边摊？”
　　“诶？”
　　突如其来的询问让少女脸上局促都为之一愣。
　　然后才回忆起来，白哲带她来这里，除了片刻的自由外，还有吃饭。
　　不过高档餐厅什么的。。。
　　不论是在家里的餐饮，还是出席在外时的餐饮，都是由专业人士负责。
　　因此，她更想品尝一下所谓的平民食物。
　　所以在反应过来后，毫不犹豫的选择了后者。
　　“路边摊！”
　　“也是，我看你的样子就知道平日里吃惯了 山珍海味。”
　　闻言的白哲微微颔首，随即将目光看向了一旁的三人。
　　“你们两个，知道这附近有什么味道不错的平民食物吗？”
　　闻言的艾米摇了摇头，身为名门望族的大小姐的她，从小到大的形成都有安排，自然不可能知道附近的平民美食。
　　倒是光井穗乃香陷入了思考。
　　虽然她也算是名门之后，但长期寄宿在北山家，与父母亲关系淡薄。
　　也因此和在场的三位少女相比，身上没什么太大约束，自然逛过吃过许多平民商店和食物。
　　只是在少女开口之前，坐在她身旁的北山雫却扬了扬手机，用着一种非常平淡的语气说道：“拉面怎么样？我刚才搜了一下，附近有一家评价很不错的店。”
　　看着拿出手机的北山雫，艾米 顿时露出惊讶又懊恼的表情。
　　“啊！我怎么没想到！！”
　　而光井穗乃香则是回应道：“拉面吗？普通人却是常吃这个。”
　　闻言的四叶深雪自然也是同意。
　　“拉面吗？我还没有吃过呢？就这个吧。”
　　身为世界上唯一的神子，少女的餐饮中自然不可能出现拉面这种油腻，被贵族认为是平民食物的料理。
　　所以，少女对这个的味道相当好奇。
　　而四位少女在你一句我一句后，纷纷看向了白哲。
　　毕竟，真正的决定权，在这个男人手中！
　　在少女期待的眼神中，白哲点了点头。
　　“既然你对拉面好奇，那就这个吧。”
　　随即看向了北山雫，非常自然的对少女吩咐道：“把店铺的位置告诉司机，让她开过去。”
　　闻言的少女自然是将自己的手机递给了驾驶位上的司机，让她跟着导航的路线 前往。
　　几分钟后，一辆加长林肯停在了挂着大字幅的拉面店前，引来了无数人的关注。
　　纷纷猜测做这种车的有钱人，来这里平民店铺做什么。
　　随即，司机下车打开了后门，从里面走出来了四女一男。
　　四位女生都穿着魔法科高校的制服，各有各的美丽与可爱。
　　其中最为引人瞩目，当然要数四叶深雪了。
　　那种绝世的美貌，不论是对男性还是女性，都有相当的吸引力。
　　
　　但紧接着，下来了一位穿着白色风衣的黑发金瞳青年男性，比如雪精灵般美丽的少女，更加吸引视线。
　　但是下一秒，在魔王微皱的眉头中，周围的人像是提线木偶一样，不再理会这里，而是继续忙碌自己的事情。
　　注意到这一幕的艾米，瞬间长大了嘴巴，满脸好奇的对白哲问道：“好夸张的魔法，你是精神操纵系的魔法师吗？”
　　闻言的白哲看了她一眼，然后不咸不淡的说道：“不是。”
　　随即，便率先进入了拉面店。
　　入门便是服务人的欢迎声。
　　“欢迎光临！”
　　虽然拉面在大小姐们眼中是平民的事物，但北山雫选着的是一家大型的百年老店。
　　一行五人在进入店铺的瞬间，自然又引来了无数关注，但店内的人除了服务员外的其他人，还是如外面的人一样，在看了一眼后，就机械的回过头去，继续自己事。
　　看了一眼菜单后，白哲选择了叉烧拉面，而见状的四叶深雪则是有样学样选择了。
　　不过少女的选择和白哲不一样，选择是有大标题的魔鬼爆辣味拉面。
　　是因为对这个标题非常感兴趣才选的。
　　让见状的北山雫三人意外的看了她一眼。
　　这位传说中的神子，这么重口味的吗？
　　在震惊过后，三人也选择了各自看中的口味。
　　钱自然是艾米付的，这是少女早在学校的时候就承诺过的事情，自然不会食言！
　　随后，五人在服务员的带领下，坐到了一处偏僻，远离人群的位置。
　　坐下来后，五人陷入了沉默，最后还是艾米先开口打破了平静。
　　娇小的红发少女，一边用自己给钱为理由，一边半撒娇的形式，想要知道白哲那让所有人不注意这里的魔法。
　　“我说，你还没有回答我刚才的问题，好歹我做东，就告诉我你用的到底是什么魔法吧~！”
　　既然少女都露出这番可爱的摸样，来求学，白哲自然是告诉了她真相。
　　“那不是魔法，只是一种简单的意识操纵，只要你的灵格达到六位数，就能触及这方面山。”。

第十章九族剥离之术，启动！
　　从魔王这里得到回答的艾米，在沉默片刻后，相当狐疑的说道：
　　“灵格？六位数？”
　　“怎么你的每个字我都能听懂，但连起来了就完全不懂了。”
　　“你不会是在骗我吧？”
　　随即少女看向了一旁的四叶深雪，向她问道：“姬君殿下，你听说过这些吗？”
　　以少女神子的身份，如果世界上真的有类似的东西，她应该知道。
　　闻言的四叶深雪也缓缓摇了摇头，表示自己根本没听说过这些。
　　但那份来自内心深处的亲近，让少女无条件的相信白哲。
　　一旁的北山雫和光井穗乃香就更是迷惑了。
　　见状的白哲再度开口解释道：“把六位数换成你们认识的战略级魔法师就懂了。”
　　“而所谓的“三零七”灵格，也就是每个人在世界的位阶和本质，是生命层次高低的划分。”
　　“于我而言，在座的各位都是凡人。
　　闻言的四位少女都睁大了眼睛。
　　艾米更是连忙追问道：“诶？就连神子殿下也是凡人吗？”
　　但可惜这次白哲并没有回答，见状的艾米只好祭出杀招，一把抱住白哲的胳膊撒娇道：“你就告诉我们吧~！”
　　通过这一路上的观测，她已经发现，这个男人是个吃软不吃硬的主。
　　而且对美少女，特别的有耐心。
　　所以她才想到这一招。
　　而这种招数，少女自然是在少女漫画上学到，今天还是第一次施展，就连她老爹都没这个运气。
　　虽然少女那贫瘠的身材，让白哲感受不到太大的柔然，但看在少女如此牺牲的份上。
　　在四叶深雪期待的目光下，他还是缓缓开口道：
　　“她的灵格自然是五位数，只是因为诞生于凡躯，而被困于凡躯之中，无法汇聚权能，只能通过释放魔法的形式，打开一个缺口，释放那点微不足道的力量。”
　　闻言的艾米那双如绿宝石般好看的眼睛，望着白哲，并在同时又紧了紧自己的胳膊，一边追问着一边期待他的下文。
　　“那你能说说姬君殿下的力量到底有多强大吗？”
　　“如果把深雪现在能释放出的魔力比作一条溪流的华，那她原本的力量就是大海。”
　　因为白哲的比喻，不论是四叶深雪自己，还是另外的三位少女都露出了吃惊的表情。
　　原本身为无口少女的北山雫更是在此刻开口了，她那原本毫无起伏的声音，此刻出现了巨大的波动。
　　“溪流和大海，这种说法也太夸张了吧？”
　　“就算是神子殿下现在能比肩战术级魔法师，那岂不是说她本来的力量，已经远超战略级魔法师了！”
　　闻言的四叶深雪半句起手，有些不好意思的说道：“那个，据家母说我现在的魔法程度，能比得上神州的青龙七宿。”
　　随着少女话音落下，闻言的艾米瞬间松开了白哲的手臂，双手重重的拍在桌子上，一副见到了什么不可思议的事情一样。
　　“真的假的？”
　　“五和六只差了一位，差距不可能这么大吧？！！”
　　三位少女有些不敢置信。
　　毕竟，对她们来说今生的目标也就是战术级魔法师了，战略级每一位都是各个国家的王牌，可以说是行走的战略级武器，对她们来说简直是天方夜谭！
　　但现在她们有一个身为战略级的同龄人，而且对方还是因为身体的限制，才是战略级的。
　　这让三位少女的世界观都快要崩塌了。
　　注意到少女们的神色，白哲也没有安慰，而是实事求是道：“事实就是如此，六位数和五位数之间完全是天和地的差别。”
　　这时，他注意到服务员端着五碗拉面走了过来，又说道：“我们点的东西上来了，先吃吧，要是在等一会，你们就只能饿着肚子回家了。”
　　随着白哲话音落下，他先拿起筷子嘶溜起来，然后没记筷子就放下了。
　　见状的四位少女自然也是回过神来。
　　只是四叶深雪刚将一口拉面送入口中，强烈的辣椒素瞬间涌入口腔，让少女原本雪白的脸蛋瞬间变得通红，眼睛更是充斥起了氤氲。
　　紧随而来的便是剧烈的咳嗽。
　　“咳。。。咳咳。。。。。。！！”
　　强烈的刺激，让四叶深雪当即放下筷子，拿起纸巾捂住了口鼻。 
　　见状的光井穗乃香连忙递上一杯温水，这才让四叶深雪好受些。
　　“神子殿下您不会是第一次吃这种魔鬼辣吧？”
　　“嗯。。。”
　　现在的四叶深雪只觉得舌尖有些发痛，连话都不怎么能说得出口，只能发出鼻音回应。
　　闻言的光井穗乃香再度开口道：“要是吃不惯的话，不如和我换换，我的虽然也有辣椒，但却不是那么辣。”
　　少女的话自然是换来了四叶深雪的好感，让她的感激的看了她一眼。
　　但是食物是自己选择的，就应该自己吃下去，而不是转手他人！
　　所以四叶深雪婉拒了少女的好意。
　　而光井穗乃香身上散发的母性光辉，让白哲微微侧目。
　　在对比了一下艾米和北山雫的贫瘠后，魔王认为这孩子将来一定会成为一位贤妻良母。
　　在四叶深雪再度拿起筷子的时候，白哲也停下了动作，调换了自己和少女碗。
　　看着面前这碗被白哲动过的拉面，四叶深雪却毫无厌恶。
　　反而对魔王这种无言的关怀给感动了。
　　她自己都不知道这种对对方的无条件信任和好感，是怎么来的，但就是不反感。
　　只是在将拉面送入口中的时候，少女本能的露出了4。2羞涩的表情。
　　不久后，白哲放下筷子。
　　一旁看着这碗魔鬼辣拉面被他消灭的一干二净，而且脸上依旧是一副风轻云淡的表情后，艾米被震撼到了！
　　下意识的说道：“好、好厉害！”
　　而就在少女话音落下的瞬间，一道爆炸声突然想起，紧随而来的便是冲天的火光，在顷刻间淹没了整个拉面店。
　　墙壁、椅子、桌子和人被尽数吹飞，唯有和白哲坐在一起的四女，安然无恙。
　　“一醒来就有恐怖袭击，而且还抱着这种想法。”
　　周围废墟的景象，让白哲脸上露出了笑容，但四位少女只觉得气压瞬间低的让人喘不过气来。
　　随即，魔王看向她们，缓缓开口问道：“你们说始作俑者是诛十族，还是九族好呢？”。

第十一章魔法！
　　突如其来的大爆炸过后，四位少女终于都反应了过来。
　　四叶深雪默默的掏出了CAD，也就是加速释放魔法的个人终端，顷顷刻间做好了随时释放魔法的准备。
　　坐在她面前，白哲身旁的艾米唰的一下站起身来；她身旁的北山雫，那张三无小脸则是微微蹙起了眉头。
　　而坐在北山雫旁边的光井穗乃香更是神色紧张的说道：“发发发发生什么事了？！！”
　　闻言的白哲安抚道：“不用紧张，没什么大不了的，只是一场针对深雪的袭击。”
　　随即他又看向了做好释放魔法准备的四叶深雪，对少女问道：“你能感知到什么吗，深雪？”
　　面对白哲的询问，少女缓缓闭上了双眼，她的感知在悄然间扩散到了方圆百里，感知到了有好几拨体内蕴含着大量响子，也就是魔力的人，正以自己所在的位置为中心，不断搜索。
　　只是让她古怪的是，在她的感知中，白哲根本不存在。
　　但对方明明就在自己眼前，绝对是实体没错啊。
　　20除非两人不在同一维度！
　　直到两秒过后，少女才睁开双眼，缓缓回答道：“有三十名战术级魔法师组成的武装集团，正在接近这里。。。还有两名战略级，正在接近这里。”
　　闻言的白哲微微颔首：“感知还算不错。”
　　而这时，另外三名少女慌张了起来。
　　在从四叶深雪口中得知这些人的瞬间，就连身为三无少女的北山雫，呼吸都不由的为之一滞。
　　光井穗乃香直接手足无措，艾米更是神色紧张的说道：
　　“三十名战术级，而且还有两名战略级，这是有人想要将极东闹个天翻地覆吗？”
　　紧接着，三位少女不约而同的拿出了电话，想要打给自己的家人或是治安局，想要寻求救援。
　　毕竟，虽然两边都有高级战力，但她们三人显然是这边的破绽。
　　因此三人仍为自己，需要尽量不拖白哲和四叶深雪的后腿！
　　只是在拨打电话之后，心急的三位少女这才发现，没有信号！
　在银座这个位于东京市的商业街区没有信号，绝对是那货发起袭击的人，使用了信号屏蔽器。
　　想要趁着极东警视厅反应过来之前，完成任务！！
　　这时，三人突然听见白哲对四叶深雪说道：“两个在六位数中也只能垫底的臭鱼烂虾，深雪你一个人应该能轻易解决吧。”
　　“嗯。。。”
　　少女微垂下脑袋，显然有些不自信。
　　见状的白哲食指轻点了两下桌子，旋即少女脑海中浮现了两个前所未有的魔法。
　　“现在呢？”
　　“可以。”
　　听到少女肯定的回答，见状的白哲这才满意的点了点头。
　　“那就去吧，这是你的出战，打得漂亮些。”
　　闻言的四叶深雪自然是非常用力的点了点头。
　　“我明白了。”
　　与此同时，注意到白哲视线的四叶深雪，心中不知道为何想要回应他的期待。
　　因为不知道这份感情究竟为何物，因此少女将之归结于爱慕。
　　是对方带她暂时阔别了牢笼，在刚才的大爆炸中保护了她，现在更是传授了她前所未见的强大魔法。。。
　　如果这一切都不能归结于爱，那还能是什么？！！
　　而在少女鼓起勇气站起身来的瞬间，她还听到白哲惋惜道：“还是真夜不明白你力量的真相，不然也不会十六岁了还是个六位数精英。”
　　然而让四叶深雪意外的是，在她听到白哲对自己母亲的责备后，自己竟然竟然一点也不生气！
　　身为神子，她自然原本是四叶真夜的孩子，但是却因为天生强大不得不转移到四叶深夜体内，以凡躯降生。
　　因此身为神子的她，区别于普通人的地方，除了力量强大之外，还同时拥有两个母亲！
　　见到主动站出来的四叶深雪，艾米当即对白哲的安排表示有异议。
　　“等等，你就让神子殿下独自面对敌人吗？不行我们也要去帮忙！”
　　但是就在她抬腿的时候，却发现自己根本动不了，就像是屁股被粘在了凳子上一样。
　　坐在对方的北山雫和光井穗乃香，同样尝试起身，得到的却是同样的结果。
　　见状的艾米顿时焦急的抓住白哲的手臂。
　　“你快放开我们，们要去帮神子殿下！”
　　但闻言的白哲却是反问道六位数的战斗你们三个上去做什么？给深雪添乱吗？”
　　“给我坐在这里好好看着，凡人与英雄的差距。”
　　随着白哲话音落下，闹腾的最厉害的艾米，瞬间陷入了沉默。
　　北山雫和光井穗乃香更是为自己实力弱小，而羞愧的垂下了螓首。
　　下一秒，随着一道有一道人影的出现，四叶深雪提起玉手。
　　紧接着，一道巨大的魔法阵浮现在她头顶，然后是两道、三道、四道。。。。。。
　　总和三百六十道魔法阵，在瞬间完全展开，覆盖了整个银座地区。
　　冰冷彻骨的寒气，从少女周身四散，地面上以肉眼可见的速度爬满冰霜。
　　在哪些战术级魔法师反应来的时候，这才发203现自己的脚不知道什么时候被冻结住了！
　　见状有的人想要挣脱脚上的束缚，而有的人则是直接对四叶深雪发动了攻击，但却无一例外都被缠绕在她周围的寒气分解了。
　　这时，躲在幕后的两名战略级魔法师亻尔球er児y❶陕1ɩng8二群之一，终于登上。
　　“想不到传说中的神子，尽然有如此强大的力量，一旦解析你的力量，我国的实力一定能超越神州。”
　　“如果不想你的朋友受伤的话，就乖乖跟我走，前来这里的可不只我一位。”
　　“我的同伴已经瞄准了你朋友的脑袋。”
　　听着这名战略级魔法师的话，北山雫三位少女额头浮现出了汗珠，但四叶深雪的脸色依旧平静。
　　“要是你再早来一些的话，说不定我还能听你的话，但现在已经晩了。”
　　“显现吧，我的战士，为我带来胜利于荣耀！”
　　随着少女爆呵，覆盖整个银座的魔法阵在刹那间收拢到一起，紧接着突如其来的漫天寒气顷刻间笼罩了整个银座。
　　伸手不见五指的白色寒雾中，众人只听见马蹄声嗒嗒。
　　紧接着，便是哪些战术级魔法师恐惧的声音。
　　“这是什么东西？”
　　“不要啊！！”。

第十二章渎神之罪！
　　随着现身的战略级魔法师，将拉面店周围的寒雾拨开。
　　这才发现自己带来的所有战术级魔法师，都被坚冰组成的半人马士兵，俘虏了。
　　这些冰骑兵，每一个都比普通人高出半个身子，即便太阳的照耀下也依旧看不出一点融合的痕迹。
　　见状的艾米被震惊道了。
　　“这就是神子殿下的力量？”
　　光井穗乃香和北山雫更是目光崇拜的看向那在四个冰骑兵的拱卫下，宛若女王的黑发少女。
　　然而四叶深雪也被自己用魔法创造出来的近三万名冰骑兵，给惊讶到了。
　　“好厉害的魔法！”
　　而那名现身的战略级魔法师，突然想四叶深雪发动攻击，引起了这些冰骑兵的自动防御和反击，将他团团包围，然后刺下手中的长枪。
　　好几秒过后，这名战略级魔法师重重的皱起了眉头。
　　“无法击杀？而且 每一个都至少是战术级的！”
　　不仅如此，每击杀一位冰骑兵，他还发现自己的行动就会迟缓一份。
　　这是冰骑兵体内的寒气在侵蚀他的身体。
　　作为身体特化的战略级魔法师，这种情况让他无比惊惧！
　　当即朝四叶深雪愤怒的吼道：“该死！你到底做了什么？！！”
　　然后他又朝着自己同伴所在的方向怒吼。
　　“该死的鲍勃，你还在等什么，等我被杀掉吗？还不快动手！！”
　　然而这名战略级魔法师得到的回答却是，来自同伴的无奈。
　　“我也被这些怪物拦住了，不然你以为我会放过这么好的机会！”
　　“我们小巧了这位神子的力量，这根本就不是两个战略级能对抗的。”
　　“这种规模的力量，让我想起了神州那边青龙七宿，这种年龄就有这么强大的力量，要是让她再继续成长下去还得了！”
　　“不行，你给我创造机会，就算今天死在这里，也必须将这个帝国路上最大的障碍除掉！！”
　　“好——”
　　随着拉面店里的战略级魔法师一身爆呵，他浑身肌肉鼓了起来，面成了一个五米高的小巨人，皮肤表面变得滚烫，开始蒸发冰骑兵在他身上附着的寒霜，然后开始疯狂的打砸。
　　这一疯狂的举动不仅波及到了自己同伴，甚至有好几名更是当场失去生命。
　　吓得在产的四位少女尖叫出来，从未见过这种血腥与疯狂场面的四叶深雪，更是闭上了双眼。
　　好几分钟后，这位战略级魔法师才消灭了附近的上万冰骑兵。
　　并通过身上的通讯器，对已经抵达三百米外高楼上的同伴说道：“就是现在”
　　然而就在同时，原本因为血腥而闭上双眼的四叶深雪也睁开了眼睛，脸上露出计划得逞的微笑。
　　“找到你了。”
　　下一秒，伴随着三百米外狙击特化的战略级魔法师，射出威力堪比小型核弹子弹的瞬间，方圆百里突然安静了下来。
　　整个世界都失去了颜色，只剩下彻骨的宛若能冻结人灵魂的冰冷！
　　这是白哲先前交给四叶深雪的第二个魔法————摩柯体特摩！！
　　能进分子的运动趋于平静，以此来创造近乎时空停止的寒域。
　　而在这个寒域内，唯二能行动的存在，除了释放魔法的四叶深雪之外，也就只有白哲了。
　　随即，在魔王的注视下，少女调动了刚才发动的第一个魔法。
　　原本被面前的战略级魔法师破坏的上万冰骑兵，顷刻间又站在了原地。
　　紧接着在四叶深雪的意志下，三万冰骑兵尽数融合，成为了一座高达数百米的巨大观音像。
　　——千手观音！！
　　自由的操纵分子构建冰系魔偶，这才是白哲给少女的第一魔法的真相——冰之造型魔法（icemake）。
　　随后，摩柯体特摩的能力消失，方圆百里的分子再度回过正常运动。
　　而三百米外那名狙击特化战略级魔法师射出的子弹，被千手观音冻结在了手中的冰之金刚杵中。
　　拉面店内，看着那近乎高楼大小的，完全由坚冰构成的千手观音，发出了不可思议的惊呼声：
　　“这是什么？！！”
　　而还发出类似惊呼声的，还有三百米外高楼上的战略级魔法师。
　　在回过神来的时候，他已经被千手观音捏在了手中，在惊恐的叫声中被冻结成了起来。
　　而拉面店里的战略级魔法师，见状自然是知道这次的计划失败了。
　　见状的四叶深雪当即开口道：“投降吧，如果你投降的话，我可以做主从轻发落。”
　　“投降？怎么可能向你这个怪物投降！！”
　　说着这名身体特化的战略级魔法师，便用尽全力向四叶深雪挥出拳头。
　　被保护到现在才真正享受过片刻自由的少女，哪里见过这种拼命的整张，一时间被吓到了，胡乱的伸出自己的手臂。
　　下一秒，一张打手拍了下来，像是拍死一只蚊子一样。
　　伴随着一场微型地震，将这名战略级魔法师拍成了一滩番茄酱！
　　而这只手掌向上延伸，便是千手观音本体。
　　这是四叶深雪下意识操纵的结果。
　　别说艾米、北山雫和光井穗乃香了，就连少女自己都被这股动静吓到了。
　　这一幕，自然是被银座的无数人捕捉到，不少人还拿出手机拍摄，并放到了网上。
　　而刚才从废墟中爬出来的四叶家的司机，此刻更是跪在地上，恭敬的朝四叶深雪朝拜，最终念叨着什么神子显灵之类的话。
　　那些原本被派遣来对付四叶深雪的战术级魔法师，更是纷纷跪倒在地上祈求原谅。
　　让见状的少女下意识的看向白哲，似乎是在等他的回答。
　　就在这时，白哲手中突然出现了一枚璀璨又古老的金币，深深的吸引住了在场所有人的视线。
　　但是下一秒，四叶深雪和那名四叶的司机，便从这股诡异的吸引力中挣脱了出来。
　　或者说是，白哲有意将她们弹了出来。
　　艾米好奇的问道：“这是什么啊？”
　　“好东西（的吗赵）。”
　　魔王不紧不慢的看了少女一眼，一边说着，一边将这枚金币扔了出去，恰好坐在一名忏悔的战术级魔法师手中。
　　而得到金币的魔法师如获至宝般狂喜，警惕的看向四周已经将他包围起来，盯着他手中金币贪婪的双眼发红的曾经的同伴。
　　随后在这些曾经的同伴，几乎要将他撕碎的目光中，魔法师将这枚金币吞如腹中。
　　紧接着，魔法师面目狰狞的跪在地上，面容和四肢开始扭曲。
　　而这股无形的力量像是病毒一样，顷刻间扩散到了他的同伴身上。
　　伴随着一声声痛苦的哀嚎，一对宛若蝙蝠翅膀的肉翼破开后背勺。
　　这些魔法师无一例外，身披鳞甲，爪牙如剑，四足而行。。。
　　俨然变成了一群骇人的恶龍！
　　随后在那名吞下金币的恶龍的嘶吼声中，向着远方飞去，去吞噬自己的血亲，偿还这份渎神之罪！！。

第十三章神迹与回家！
　　（今天身体很不舒服，只有一更）
　　随着恶龍远去，四叶深雪创造出来的千手观音冰像也随之化作雾气，消失不见。
　　白哲缓缓收回眼神，然后看向了少女们。
　　因为刚才人化作恶龍的恐怖场景，艾米等人明显被吓到了。
　　不远处那个原本对四叶深雪祈祷的司机，也转向了白哲，不断磕头，祈求不要惩罚自己。
　　注意到白哲看过来，北山雫和光井穗乃香瞬间抱住了对方。
　　艾米虽然更勇敢一些，但还是瑟瑟发抖的向他提问：“你你你，你做了什么啊，为什么人突然变成了龍了？！！”
　　她的问题，自然也是四叶深雪的疑问。
　　将人活生生的变成恶龍，这显然已经超越了她理解的范畴！
　　至少，在她的认知中，就算是神州的青龙七宿也无法做到！！
　　对于四叶深雪的好奇，魔王轻声为她解释道：“这是权能，也即是统御世界的规则，是六位数之上的五位数半神才会拥有的力量。”
　　“深雪你本来也应该身怀权能的，但凡躯却限制了你。”
　　忽然，艾米发现了一件重要的事情，面带惊愕的看向白哲。
　　“等等，为什么你知道的这么详细啊，还是说你就是你所谓的五位数的半神？！！”510
　　明白自己刚才有多大胆的艾米，哭腔都出来了。
　　“你你你，你不会把我们也变成那种怪物吧？”
　　闻言的白哲当即伸出手来捏了捏少女光滑白皙脸蛋，在上面留下一抹红痕。
　　“像小艾米你这样可爱的女孩子，我怎么舍得将你变成恶龍呢。”
　　不说现在大致知道白哲的身份了，就算是之前猜测的战略级魔法师的身份。
　　白哲这样捏她的脸蛋，艾米也知道自己只能受着。
　　毕竟，她家里可没有战略级魔法师，而且就算有也不会为了捏脸这点事情，就和另一名战略级魔法师起冲突。
　　不过好在白哲的话中带着点温柔，让她安心了不少。
　　这时，白哲看了一眼外面已经亮起黑暗与繁星的天空，随即开口道：“好了，快乐的时间已经结束了，之后各回各家吧。”
　　随着他话音落下，原本因为刚才的战斗中咋成碎片长林肯，像是被时间倒流般，破碎的零件、弯曲的铁皮自动复原，回归到原本的位置，回归自己原本的样貌。
　　这一幕自然是看的四位少女惊讶不已。
　　“权能竟然还能让时间倒流。”
　　“特殊的魔法也能做到。”
　　就在这时，四叶深雪看了一下周围的惨状，在犹豫片刻后先白哲开口道：“那你能复活那些无辜的人吗？”
　　闻言的魔王看了她一眼，少女竟然能从他的视线中看到宠溺。
　　这时即使四叶深雪再怎么迟钝，在短时间内经历这么多后，得到这么多常人不可能知道的消息后，也应该猜出了白哲的身份。
　　对方应该就是神州传说中的神，换而言之面前这个让她有好感的男人，是她的父亲！！
　　明明她好不容易遇见了心动的男人，但两人居然这样的关系。
　　这一时间让四叶深雪欣喜的同时，心中也有些无法言明的郁闷！
　　在少女的心态悄然间发生变化的同时，白哲也开口了。
　　用着近乎宠溺的态度，对四叶深雪说道：“既然是你开口了，那就复活吧。”
　　而随着他话音落下，无形的力量落在了银座上。
　　只是一刹那的功夫，所有人都觉得眼前一花。
　　原本破损的建筑又屹立了起来，死去的人更是活生生的站在她们面前，各自做着各自的事情，就好像刚才的灾难从未发生过一样。
　　看着眼前神迹显现的一幕，艾米觉得非常的不可思议。
　　“是我眼花出现幻觉了，还是刚才的经历都是假的。”
　　紧接着，一只大手再度攀上她的脸颊，稍微用力的捏了捏，让少女发出了吃痛的呼声。
　　“好痛！你干嘛~！！”
　　伴随着少女幽怨的，是白哲的反问：“现在呢？你还觉得是幻觉吗？”
　　揉着自己脸颊的少女，细细的打量着周围的一切，总有种恍然的错觉。
　　“太不可思议了，这就是神明的伟力吗？”
　　白哲没有理会她的感慨，而是直接起身，来到四叶深雪身旁。
　　“我们回去吧深雪，我也该见见你的母亲了。”
　　闻言的少女自然是乖巧的点了点头。
　　“嗯。”
　　因为白哲的外貌看上去，比四叶深雪大不了几岁，觉得少女是个乖巧的女友。
　　但实际上，少女这只是对长辈的尊重。
　　随后，白哲也没有理会另外三位少女，直接和四叶深雪做着加长林肯，回到了四叶家。
　　四叶家的大门前。
　　打扮的宛若贵妇人一样的四叶真夜，早已带着人在这里等候多时了。
　　在见到那辆熟悉的加长林肯缓缓停下后，没有带着人立即迎上去。
　　而是在等人下了车，在白哲的样貌和她记忆中摸样完全重合后，四叶真夜瞬间露出怀念的眼神。
　　然后才微笑着走上前来。
　　“巫女四叶真夜，恭迎上神莅临。”
　　就在四叶真夜要下跪叩首的时候，白哲握住她的双手，将她拉了起来。
　　至于跟在她身份的后，自然就没有这个福分了，只能老老实实的向魔王献上最大的敬意。
　　紧接着，白哲拉着四叶真夜，一边往里走，一边拉起了家常。
　　两人身后跟着心情很是复杂的四叶深雪，再之后才是管家、司机和迎接队伍中的其他人。
　　“我记得你当年还和深雪一样是个青春的少女，没想一转眼，现在已经出落的这么雍容美丽了。”
　　“一切都是托您的福。”
　　“这些年你在极东过得如何？可有不顺心，或者敌人？”
　　白哲的关心让四叶真夜心中顿觉温暖。
　　毕竟，对方是她今生唯一的男人，当初在那个奇异之地媾和的时候，更是为了她留下了至今都记忆犹新的回忆。
　　“你赋予了我强大的力量，在这个小地方自然是无人与我为敌。”
　　“倒是大洋彼岸接受了第三帝国的残党和鱿鱼，似乎对深雪的力量很感兴趣。”
　　、。

第十四章擢升！
　　四叶家内。
　　随着仆人缓缓退出去，天花板上按着水晶吊灯，墙上挂着大师之作，装潢奢华的房间内，就只剩下白哲、四叶真夜和四叶深雪三人。
　　白哲和四叶深雪相对而坐，而得到魔王默许的四叶真夜，此刻没有了身为极东暗夜女王的威风，反倒像是个贤惠的妻子一样，坐在他身旁。
　　看着面前端着冒着热气红茶的白哲，听到四叶真夜的话后，四叶深雪当即将自己和他在银座时，所遭遇的事情说了出来。
　　“回来之前，我们在银座就遭遇-了袭击。”
　　闻言的四叶真夜微微颔首：“这件事防卫省已经和我通过话-了。”
　　“两名战略级魔法师和三十名战略级魔法师，真是好大的手笔！”
　　随后这位暗夜女王的美眸，又看向了坐在主位上的白哲，那张鲜艳欲滴的樱唇缓缓问道：
　　“深雪在银座用的魔法，是您赐予的吧？”
　　“防卫省那边发过来了一份相当详细的网络视频，我已经看过来，真是相当强大的魔法。”
　　听着四叶真夜的话，白哲来了点兴趣，饶有兴趣的对她问道：“看出了几个魔法？”
　　原本想要回答一个的四叶真夜，话到嘴边的瞬间，忽然间回忆起来了视频中突然出现的前后画面不一致，随即开口道：“一。。。两个！”
　　“还算有点眼光。”
　　闻言的魔王满意的点了点头，随即对她解释道：“冰之造型和摩柯体特摩，前者是深雪原本能力的简单应用，后者则能让她测试己身极限。”
　　“以深雪的能力，应当很轻易就能让分子的运动趋于平静，但可惜她现在受肉身限制，无法解放灵格，也就无法汇聚权能。”
　　因此，所谓的魔法，也只是将少女原本力量引导出来的媒介！
　　闻言的四叶真夜瞬间离开沙发，向白哲深深鞠躬恳求道：“还请上神为深雪解放束缚。”
　　因为情急的缘故，她根本没有发现自己现在的姿势相当尴尬。
　　那件酒红色的正式连体裙，根本拖不住她的强大。
　　以至于随着她深深弯腰，一片雪白的细腻和深深的疤痕，随即映入白哲眼帘。
　　对面见状的四叶深雪有心想要提醒，但却碍于从小学到的少女矜持，让她一时间不知道该如何开口。
　　但紧接着，察到王那炙热目光的四叶真夜也知道了自己的失态之处。
　　虽然这些年来经历了许多，她也已经不再是十多岁的少女了，但四叶真夜还是本能的感到羞涩。
　　毕竟，她和面前这个作为神明的男人，可是有着夫妻之实，而且对方还是她今生唯一一个男人！
　　不过也好在四叶真夜这些年来见证了许多悲欢离合、阴险毒辣，让她只是脸上浮现一丝红晕，而不至于像个未经事的小姑娘那般害羞。
　　但也正是因为有了许多经历，让她变得复杂。
　　一方面心中依旧对白哲抱有一份天真的期待，另一方面又知道以神明尊贵崇高的身份，她这个小小的巫女在祂面前人微言轻，所以她只能请求，而无法替对方做出决定。
　　而且神话中也不是没有父神不理会子嗣的故事。
　　远的不说，就极东之地的神道教神话中，就有火神迦具土因出生时灼伤母亲致其死亡，被愤怒的伊邪那岐用十拳剑斩杀的故事！
　　所谓的神子，在世人看来身份遵从，但在真神眼中却有无数个替代品！！
　　兀得，正在胡思乱想的四叶真夜发现自己的玉手被一张温暖的大手握住。
　　紧接着，白哲的声音，在这个房间中响起。
　　“坐下吧真夜，深雪作为我的第一个神子，我自然会让她成为真正的她。”
　　“不仅如此，作为你为我诞下神子的奖励，我会满足你一个愿望。”
　　“在我为深雪重塑身躯的时候，你好好想想吧。”
　　神明展现出来的温柔，让四叶真夜为之动容，她看向白哲的视线都充满了爱慕。
　　这一幕，让坐在两人对面的四叶深雪，忽然觉得自己像是个三百瓦电灯泡，打扰到了白哲和四叶真夜的暧昧！
　　但旋即少女便听到白哲问她做好准备了吗。
　　“做好准备了吗，深雪？”
　　 0
　　“诶。。。？我、我做好准备了。”
　　闻言的四叶深雪像是顿了一下，然后才鼓起勇气做出回应。
　　然后少女便听见白哲要她伸出手来。
　　“伸出手来吧。”
　　见状的少女因为不知道接下来要发生什么，所以下意识的紧闭双眼伸出玉手。
　　但紧接着，她发自己的手进入到了一只炽热的掌心中。
　　然而这份炙热她非但不讨厌，反而觉得前所未有的安心，只想继续沉沦在这份炽热又不会灼伤她的温暖中！
　　在四叶真夜的注视下，四叶深雪完成了蜕变。
　　过程非常的简单，在和白哲触碰的瞬间，她便见到有一块冰蓝色的结晶，汇聚在四叶深雪的胸膛前，然后缓缓融入她的身躯。
　　而在这枚结晶消失之后，四叶深雪的外貌虽然没有变化，但皮肤变得更加细腻有光泽，身材更是达到了完美比例。
　　那双如黑珍珠般的双眼，在睁开的瞬间闪过一抹幽蓝色的光芒，身上还隐隐散发着渗人的寒气。
　　只是坐在哪里边在不断影响周围的环境。
　　如果将之前的四叶深雪比喻成雪精灵的话，现在呼唤她为冰雪之女神也不为过！
　　仅仅是一个呼吸的功夫，四叶真夜便见到整个屋子的房间上，都爬满了冰霜。
　　不仅如此，她的余光还捕捉到了，窗外忽然飘起的鹅毛般的大雪。
　　但是现在明明是春天，怎么会下这么大的雪呢？
　　唯一的解释便是四叶深雪才觉醒无法完美控制力量，这才导致外界的被她泄露的力量印象。
　　与此同时，见到房间内自己无意识的杰作后，四叶深雪也是相当诧异。
　　并且还听到白哲温柔的对她说道：“深雪你现在已经是我真正的神子了，已经擢升为五位数的你，要不要试试自己的力量。”
　　说完后，魔王便开起了玩笑。
　　“挥一挥手就能冻结整个极东哦。”
　　善良的少女自然是婉拒了魔王恶劣的提议。
　　“请，请不要开这种玩笑呀，父神大人零。”。

第十五章神明的再度宠爱！
　　几分钟后，四叶深雪的手机想起了短信的声音。
　　少女摸出来一看，是气象局的人在提醒广大市民，整个本州岛下起了千年难遇的春季大雪，在提醒人们注意防寒，以及路面湿滑注意交通。
　　四叶真夜的手机也受到了同样的短信，但她在看了一眼白哲，得到他的首肯后，才拿出来打开看的。
　　随即她双目惊讶的看向白哲。
　　“仅仅是泄露气息，就影响了整个本州岛，五位数也太强了吧，根本不是战略级魔法师可比的，这种事就连神州那边的青龙七宿也做不到吧！”
　　四叶真夜的话，自然是吸引来了一脸茫然的四叶深雪的视线。
　　随后母女二人，便听到了来自白哲那不紧不慢的解释道：“深雪因为才擢升五位“九七七”数，灵格才稳定，权能也才汇聚出来，对力量的开发非常有限。”
　　“不然的话，以我所赋予的灵格与权能的极限，她能将整个地球表面冻结。”
　　听着白哲的解释，不仅是四叶真夜，就连四叶深雪也被自己所拥有的潜力给深深震撼到了。
　　反应过来之后，四叶真夜心中忽然升起了一个问题，并随之对白哲发问道：“本州岛到整个地球表面，五位数之间的差距这么大吗？”
　　期间至少数万倍的差距，让四叶真夜想都不敢想！
　　这种存在在人类面前，已经和神明无异了，所谓的战略级魔法师在这种存在眼中也不过是个大一点的蚂蚁。
　　而至于能创造五位数的白哲，绝对是五位数之上的存在！
　　随即，四叶真夜想到了自己那在生下深雪后，因为身体亏空而常年躺在床上的姐姐。
　　紧接着，这位比之四叶深雪，更充满女性魅力和迷人成熟美的女人，向身旁的神明诉说了自己的愿望。
　　“请您拯救我的姐姐。”
　　这也是四叶深雪的心愿，只是少女刚才还在自己擢升为五位数的震惊中，一时间没反应过来。
　　这时在四叶真夜的提醒下，反应过来的少女，也满脸恳求的看向白哲。
　　“我，我也请求父神大人，请您救救深夜妈妈！”
　　面对母女二人的请求，白哲自然是恩准的。
　　“深夜作为诞下我神子的母体之一，自然不该由此结局。”
　　“感谢您的仁慈。”
　　闻言的四叶真夜再次垂下螓首，对神明的仁慈表示感谢。
　　三人就这样一直聊到深夜，伴随着四叶深雪擢升为五位数后，需要积蓄力量而开始困乏。
　　这场谈话算是测地结束了。
　　少女在对白哲和四叶真夜告罪失礼后，先一步离开了这里。
　　而在四叶深雪离开后，只剩下白哲和四叶真夜的房间，顿时充斥起了暧昧的氛围。
　　在外威名赫赫的暗夜女王，此刻却像个初恋的小女生一样，犹犹豫豫，目光时而飘忽向白哲，时而看向脚下。
　　她在忧虑，如今十数年过去了，自己这幅蒲柳之躯，不知道还能否入得面前神明的眼。
　　注意到四叶真夜脸上踌躇之色的白哲，一脸愉悦的对她调侃道：“我记得你在终焉之茧内的时候，还蛮大胆的，想要翻身做主人。”
　　“怎么现在却变得矜持了？”
　　见状的四叶真夜当即美目含春的看向白哲。
　　再加上眼角上的泪痣，让此刻的四叶真夜看上去相当妩媚。
　　“还望上神垂怜。”
　　“还是上神吗？”
　　闻言的四叶真夜尝试着叫了一声“夫君？”，随即她便见到白哲脸上的笑容更甚。
　　然后神明将她拦腰抱起，以公主抱的方式将她抱入怀中。
　　如此近距离感受到神明的心跳，让四叶真夜的心跳也开始加速。
　　嗅着神明身上那令人安心的味道，这位似熟透了的水蜜桃般的美人，脸上浮现出了诱人的红晕。
　　然后只是一眨眼的功夫，她便发现白哲已经抱着他来到了自己的房间！
　　漫漫长夜中，四叶真夜再度品尝到了被神明宠爱的滋味。
　　第二天，三人在用早餐的时候，听见新闻播报，在昨夜有不知名的怪物出现在自由联邦，袭击了上百户人家，数千人因此丧命。 
　　在听到这个消息的瞬间，四叶真夜和四叶深雪齐齐的看向了，坐在主位上正在享用早餐的白哲。
　　魔王像是没听到这个惊人的死亡数字一样。
　　和平年代，还是在大国领土内，被因为未知怪物的袭击，一下子死亡数千人，这可是件大事！
　　注意到两人视线的白哲，缓缓开口问道：“怎么？心生怜悯了？”
　　闻言的四叶真夜自然是摇了摇头，毕竟她暗夜女王的名号不是百来的。
　　这十数年来，死在她手上的人至少也有百人。
　　倒是身为十五六岁少女，才踏出家门的少女，对白哲点了点头。
　　但即便对这数千条人命心生怜悯，但四叶深雪也没有开口让白哲停滞那些怪物的心动。
　　毕竟，这是神罚。
　　要知道神话中的神罚，造成的死亡人数可是不计其数。
　　如今这点数在这不计其数面前，可谓是小巫见大巫，没有牵连整个国家的人，白哲已经相当仁慈了！
　　看着在表达了自我意见的同时，又没有做过多劝说的四叶深雪，魔王满意的点了点头。
　　让见状的四叶真夜心中顿时松了口气。
　　早饭过后，四叶深雪应该要去上学的，但却因为才成为五位数而不能很好的控2。9制力量，只能待在白哲身边，所以由管家代为向校园请了个小长假。
　　随后，三人前往了四叶深夜的房间。
　　路上，四叶真夜通过走廊的玻璃，见到了外界经历一晩上的时间后，堆积起来的厚厚积雪。
　　以及在积雪中，出现的从未见到了，像是坚冰雕琢而成的植物，心中再度感慨深雪的力量。
　　整个四叶家，几乎完全变成了冰雪女神的国度。
　　几分钟后，在四叶真夜的带领下，白哲进到了一个光照很好，有这阳台，偏过头就能见到外界庭院的房间。
　　室内宽大的牀上，躺着一位面容干枯肌肤干瘪，只能靠营养液续命的女人。
　　她便是四叶深雪的母亲之一，四叶真夜的姐姐，四叶深夜。。

第十六章开发四叶深雪的......
　　在见到四叶深夜的瞬间，白哲便知晓了对方只能躺在床上的原因。
　　作为诞下神子的母体，作为凡人的她的灵格太过弱小，根本承载不起半神伟大的荣光！
　　在生下四叶深雪的那一刻，她的生命就可以说走到了尽头，并且在四叶深雪六岁的时候，陷入了永久性昏迷。
　　而处于这种状态之下的四叶深夜，之所以能活到今天。
　　还是因为在孕育的时候，肉体和灵魂，沾染了一缕半神灵格的光辉，再加上神州那边送来的珍贵药材弥补身体亏空。
　　但即便如此，大概再过两三年，她就会撒手人寰。
　　也正因如此，四叶真夜心中才对姐姐有相当的愧疚。
　　如果当初姐姐不是为了让已经开始孕育神子的她活下来的话，也不会成为神子的双母之一。
　　让四叶深雪以凡人之躯降生在这个世界上，以此保全她的性命！
　　所以这些年来，除了神州那边因为23四叶深夜劳苦功高而送来的名贵药材，四叶真夜也再从世界各地搜罗能续命的东西，以填补心中对姐姐的亏欠。
　　而现在，白哲莅临了，一切就要好起来了！
　　看着躺在床上双眼紧闭的四叶深夜，四叶真夜向身旁的神明问道：“我们应该怎么做？要我们出去吗？”
　　“不需要，已经好了。”
　　随着他话音落下，原本面色蜡黄形如枯槁的四叶深夜，再度焕发了生机。
　　面色以肉眼可见的速度变得红润起来，皮肤也变得白皙光滑有弹性，原本干枯的头发变得有光泽起来。
　　只是一个呼吸的时间，四叶深夜就从一位生命已经快要走到尽头的病人。
　　变成了和四叶真夜一样成熟美丽的女人。
　　只是四叶真夜的珠光宝气比起来，身为姐姐的四叶深夜看起来更加知性一点。
　　而在她枕边的花瓶中，原本枯萎的花，也随着四叶深夜获得新生而再度盛开。
　　这是白哲从终焉之茧哪里夺来的力量，随他心念一动，便在四叶深夜体内创造出了一枚拟似律者核心，赋予了她强大的肉体。
　　如果换做是之前的话，他还需要稍微花费一秒钟的时间，利用魔法或者自己的血液，又或者用权能从大地那夺来精气，修复四叶深夜剩下神子的损耗！
　　那会像现在这样，只需要简单的看上一眼就行了。
　　现在的他，除去破坏之外，也能铸造星球演化万物。
　　如果在箱庭的话，称呼他一声小全能者也不为过——以非三位数之身，做到毁灭与创造！！
　　在见到四叶深夜的情况被逆转后，四叶深雪当即喜极而泣，扑进了白哲的怀中，在他的安慰中轻声啜泣着。
　　四叶真夜则是时刻注意四叶深夜的变化。
　　在她的注视下，四叶深夜缓缓睁开了自己那双酒红色的眼睛，映入眼帘的便是自家妹妹关心的眼神。
　　而在一旁，自己的女人趴在一个陌生男人的怀中哭泣。
　　见状的她，当即对四叶真夜问道：“真夜，这是怎么回事？”
　　“我来和你解释一下吧。”
　　四叶真夜简要的为四叶深夜概括了一下白哲的身份，以及她是被对方救治的。
　　在得知即将走到生命尽头的自己被对方，赋予了第二次生命之后，四叶深夜也是喜极而泣。
　　稍微感受了一番自己现在的身体状况后，她就连忙从牀上爬起来感谢神降下的仁慈。
　　见状的白哲自然是理所当然的接受对方的感谢。
　　随即他看向了一旁的四叶真夜，嘱咐道：“真夜你就留在这里陪深夜，我带深雪去外面熟悉权能。”
　　“是。”
　　闻言的四叶真夜恭敬的点了点头，在目送白哲带着四叶深雪离开后，便面带微笑的看向了自己的姐姐。
　　然后，四叶真夜便和四叶深夜说起了近些年来，四叶家的变化，也向她分享了四叶深雪的成长。
　　另一边，在管家的带领下，白哲和四叶深雪来到了堆积了白茫茫大雪的庭院内。
　　这时，少女终于对白哲说出了自异邻齐ba咝齐咝午鹨己的想法。
　　“我也想和母亲大人说会话，父神大人。”
　　闻言的白哲，自然理解少女对母亲的思念之情，但现在四叶深夜已经没有大碍。
　　身为拟似律者对方最少也拥有数十万年的寿命，因此今后四叶深雪想和四叶深夜说多久的话都行。
　　但是现在，让四叶深雪尽快提升实力，让少女能够在他离开这个世界后，能镇压整个星球才是重中之重。
　　“深夜已经好转了，你将来和她还有很多时间说心里话，但我只会在这个世界带上一段时间。”
　　“所以，在我离开前，你至少也需要将自己的权能开发到，能瞬间冻结大陆的地步。”
　　一听到白哲说自己过不了多久就会离开，四叶深雪直接抓住了他的手。
　　少女刚想要开口劝他留下，便注意到了白哲那不容置喙的目光，随即垂下螓首轻声说道：
　　“。。。。。。我明白了。”
　　“那就开始训练吧，我会在旁边看着的，今天你需要不在魔法的帮助，将整个庭院内的积雪，捏塑成花园的摸样。”
　　“是。”4
　　在不断的训练中，时间来到黄昏。
　　和四叶真夜说完话后，四叶深夜不仅舒舒服服的泡了个澡换了身衣服，还特意打扮了一番，看上去像是知性类妇人的四叶深夜。
　　在妹妹的陪同下，再度出现在了白哲面前。
　　余光见到两人到来的白哲，叫停了四叶深雪用冰霜对庭院的雕刻，随即看向到来的两人，对四叶深夜问道：“还能适应现在的身体吗？”
　　闻言的四叶深夜优雅一礼道：“拖您的福与恩赐，我如今一切安好，力量比起以前也更为强大。”
　　见状的白哲，看了一旁的四叶真夜一眼，轻声说道：“看来你们在私下里已经试验过了。”
　　闻言的四叶真夜自然是实话实话。
　　“是的，是我输了；虽然很不甘心输给常年躺在床上的姐姐，但是一想到这是您赋予姐姐的力量，也就释怀了。”
　　见状的白哲怎么可能听不出四叶真夜话里有话，本有由此打算的他，直接借此机会对她打趣道：
　　“看来我也给赋予你同等的力量，不然你吃深夜的醋就不好了。”
　　而魔王此话一出，自然是让四叶深夜对自己妹妹露出了揶揄的目光。
　　四叶真夜本人脸上也浮现出了一缕羞赧的红晕。。

第十七章四叶深夜的报恩！
　　晩饭过后，四叶深雪因为一天的疲惫，早早便回到了自己的房间就寝。
　　四叶真夜也让白哲先回到房间，告诉他待会有惊喜给他。
　　见状的魔王，只好按照美人的意愿，回到了她的闺房。
　　来到房间的白哲，相当随意的坐在名贵的天鹅绒被上，打开房间里的电视。
　　国际新闻上正在播报，自由联邦对那群杀死数千人怪物的讨伐。
　　因为被莱茵黄金转变的恶龍，都有着超越战术级魔法师的力量，在因为诅咒吞噬自己血亲的同时，也对周围的城市造成的极大的破坏。
　　见状的自由联邦，不仅出动了仅剩的三位战略级魔法师，来讨伐恶龍！
　　但自由联邦对恶龍的讨伐，换来的却是更大的损失。
　　因为恶龍在城市中乱窜的缘故，战略级魔法师无法在城市中使用大范围的打击魔法。
　　所以直到目前为止，出动了三位战略级魔法师的自由联邦，也只是讨伐了半数的恶龍！
　　剩下的半数恶龍，还潜伏在各个城市、小镇或森林中。
　　然而这只是神罚的开端。
　　作为窥觊自己神子的代价，迄今为止所有参与的人员，都要株连九族！！
　　神州那边已经按照他的命令，将自己降临的消息通告了全世界，并向所有国家宣告了他的神谕。
　　星球将要统一。
　　最先反应的是欧亚大陆中间那片区域，有一部分直接选择了臣服，并请求神州，并以此为条件请求神州派遣四方星宿赶走盘踞在中东的自由联邦军和鱿鱼！
　　然后是沙俄，因为早些年被神州救援和支持过，已经有些偏向，但是一部分被西方文化荼毒的青年却表示强烈反对。
　　认为神州这样做干涉了自己的自由！
　　但是当有的人表示，万一神州的四方星宿降临沙俄的话，要这些反对者去阻止，一时间不论是网络还是线下都安静了不少。
　　相关事宜，沙俄高层还在和身为神州代表的朱雀星宿商议。
　　而欧罗巴联盟则是举棋不定。
　　因为知晓神州有二十七星宿的缘故，意呆利境内的绝大部分人已经有了臣服的念头，德意志身为战败国没有选择权。
　　然后是身为欧罗巴联盟主体的法兰西和不列颠，二者选着了观望。
　　让剩下的中小国，诸如波兰、荷兰、西班牙等，开始摇摆不定。
　　至于大洋彼岸的自由联邦，以及其麾下的美洲联合，表示要有完全的自主权才会臣服。
　　这个消息在传回神州后，不少人直接骂出声来！
　　既然臣服了，还要完全的自主权，这和没臣服有什么两样。
　　简直是脱了裤子放屁，多此一举！
　　因为，今天晩上，神州的四方星宿共聚一堂，开始了漫长的商议。
　　激进派表示，直接发动大军，出动所有四方星宿，完全歼灭自由联邦。
　　而保守派则表示激进派太激进了。
　　毕竟，美洲联合拥有广袤的土地和大量的人口，要是这些人都能不分昼夜的劳作，这里的每寸土地都能种上粮食。
　　那整个世界就再也不用担忧粮食短缺的问题！
　　而到时候，人类就能更专心的开发地球，研发航天器对外探索了！
　　至于中间派，则是表示一切请上神定夺。
　　通过高维视角见到这一幕的白哲，有些无语，但也明白这些人的担忧。
　　在他收回视线的同时，房门被推开了。
　　但进来的人却并非四叶真夜，而是四叶深夜。
　　“看来真夜说的惊喜就是你了～”
　　见到白哲脸上的笑容，四叶深夜有些含羞的垂下螓首。
　　“是的。”
　　她明明已经是一位十六岁少女的母亲了，但某些方面依旧是个少女。
　　同时四叶深夜心中还非常忐忑，害怕受到白哲的拒绝。
　　毕竟她的目的是为了报恩。
　　但说实话，以白哲的身份，她的高恩却是高攀！
　　对于送上门的美少女，白哲自然不会拒绝。
　　毕竟对方诞下了四叶深雪，在身份上自然是自己的巫女。
　　现在只是完成最后一步而已。
　　“既然如此，那就过来吧，我赐予你侍奉神明的权利。”
　　“是。”
　　见状的四叶深夜这才关上房门走到了白哲面前。
　　而这时的魔王，这才好好的打量起这位和四叶真夜有着不同气质与美丽的同胞姐姐来。
　　首先是脸蛋和四叶真夜同样美丽，但是和她的妩媚相比，四叶深夜多了几分知性美。
　　然后是身段，同样玲珑有致，两姐妹都喜欢穿束腰的裙子。
　　只是四叶真夜喜欢雍容华贵装扮，而四叶深夜的打扮则是较为简洁大气，让束腰衬托出自己那对不输给妹妹的宏伟！
　　四叶深夜身上的长裙几乎到了脚踝，只露出一部分穿了黑丝的足背，和脚下的漆皮高跟。
　　当然最为吸引白哲的还是她那双似冷似热的酒红色双眼，以及和四叶真夜右眼泪痣相对应的左眼泪痣。
　　在疼爱对方的时候，他总会亲吻四叶深夜的左眼眼角，让她紧绷双腿，狠狠抓住自己的背。
　　第二天早上，白哲起床之后，四叶真夜便向魔王汇报了神州那边发送来的消息。
　　四方星宿请求对自由联邦的开战。
　　白哲自然应允了四方星宿的请求。
　　然后神州的二十八位战略级魔法师全体出动，只耗费了半天的时间，便让神州的大（吗好好）部队登陆了美洲大陆。
　　见状的自由联邦，还想让不列颠和法兰西乘机偷袭神州本土。
　　但这两个国家又不是傻子，见到自由联邦依旧不是神州的对手后，自然是选择了臣服！
　　半天过后，登陆自由联邦境内的神州不对，在四方星宿的带领下，直接以迅雷不及掩耳之势，占领了一半的地区，废除了当地的一切武装杀！
　　见状的自由联邦自然是想和神州来个鱼死网破，发射了境内的所有核弹。
　　但是下一秒所有核弹全部变成了摔炮。
　　紧接着，美洲大路上的天空陡然破碎，一只宛若燃烧的太阳般的龍瞳随之睁开，出现在了美洲大陆上空，自上而下俯瞰着地面上的一切。
　　神之视线所扫过的每一座城市，哪里的人皆跪俯在地瑟瑟发抖，宛若等待被审判的罪人。。

第十八章巫女计划！
　　在巨大燃烧的黄金瞳在美洲大陆天空睁开的那一瞬间，整个世界的人，都相信了这个世界上是有神存在的。
　　许多国家的天外卫星，在同一时间观测到那颗笼罩在自由联邦之上的巨眼，是实体存在，而非魔法释放的幻术！
　　就是一颗由物质构成的小型太阳。
　　根据那些能量专家估算，这颗覆盖美洲大陆的小型太阳，如果完全爆发的话，能在顷刻间将整个地球烧成玻璃！
　　但是哪位神明仁慈，神威只降临在了自由联邦。
　　所以见状的欧罗巴联盟没有片刻由于，在法兰西和不列颠的带领下，直接向神州本土发送了臣服信息。
　　原本想要和神州打擂台，在生死之间迎来大突破的沙俄，也瞬间从不要命的毛子状态怂了，连发送到神州本土的臣服之言，言语间都变得憨厚可爱起来。
　　至于自由联邦，虽然高层在见到双日当空的一幕后，想要升起白旗。
　　但可惜在那一缕神威的压迫下，所以踏足在自由联邦领土内的一切生灵，都弯腰伏地，向伟大的神威献上自己敬畏的本质！
　　白哲的视线一秒内扫视了整个自由联邦，除了在一位金发少女身上有刹那的停顿外，在其他地方没有片刻的停留。
　　随后原本在自由联邦的S级英雄的追杀下，四散而逃的恶龍433纷纷飞上天空，盘旋在神的龍瞳下。
　　这一刻，自由联邦的人终于知道这些恶龍来自哪里了！
　　这是神罚——！！
　　人们心中生气恐慌。
　　随即，又在恐惧中，将矛头对准了自由联邦的高层，和讨伐恶龍的英雄。
　　正义与邪恶在瞬间对调！
　　毕竟，神已经证明了自己的存在。
　　虽然在无数神话记载中，神是仁慈又邪恶的高位存在。
　　但在多数人心中，神却是正义的 ，是公平的审判者！
　　那些恶龍既然是神派遣而来，自然是为了对那些不敬者进行神罚。
　　如果不是那些人妄加干涉神罚，又怎么可能招来神的意志亲临。
　　他们这是要拉着数亿人为他们陪葬啊——！！
　　无数人此刻咬牙切齿，恨不得生啖发起恶龍讨伐行动和执行着的血肉。
　　已然忘却了这个讨伐恶龍消息一出的时候，自己也是支持者的事情。
　　所谓自由大儒为我辨经，并非只有神州才有。
　　除去自然环境因素的影响，世界各地的人类发展历程，大致都是一致的。
　　而这也就造成了，人的本性也大多是一致的，犹如一张黑白交织的阴阳图。
　　阴中有阳，阳中有阴。
　　因此，此刻心中恐惧的并非只有自由联邦的人，还有为镇压而来的四方星宿。
　　他们心中很是害怕，神明在一怒之下，将美洲大陆上的所有人送去往生！
　　但是下一秒，见到在龍瞳下盘旋的恶龍，从天空上飞了下来，开始对特定的区域开战攻击后，四方星宿瞬间松了口气。
　　紧接着，笼罩整个自由联邦的日二轮太阳闭上了眼睛，天空再度恢复成蓝天白云的摸样，所有人也终于能从地上站起来，自由行动！
　　然后，白宫当即向神州发起了无条件投降。
　　紧接着，得到神谕的二十八星宿亲自带队，将自由联邦中所有参与对神子不利计划的人员，全部抓了起来，送到那些恶龍面前。
　　由这些神罚的代行者进行惩处！
　　而这一刻，自由联邦的广大民众，也终于知道为何神的意志会降临这片土地了。
　　都是那些窥觊神明力量存在的错！！
　　神罚的大火烧了三天三夜，那些参与神子计划的人，也被灼烧了整整三天，以此警惕世人，见证何为神威如狱！
　　然后紧接着，便是神恩如海。
　　终焉之力净化了整个地球的污染，治愈了一切病魔苦痛。
　　仅仅一天的时间，整个地球便建立起了狂热的信仰！
　　就连梵蒂冈也开始编撰新的《圣经》，以此昭示对神的崇拜和敬畏。
　　而在这场对神的狂热崇拜中，身为当事人的白哲，却身处一片狭小的国度，手把手的教导自己的神子，该如何驾驭自己的力量。
　　收到四叶深雪力量的影响，不仅是本州岛，就连整个极东，甚至海对岸神州的沿海岸地区，也打起了离奇的大雪。
　　但无数人确认为这是神级，因为神明才昭示了自己的存在！
　　从极东高层哪里得到消息的其余十师族，和师补族十八族的人，已经把四叶本家所有人的电话打爆了。
　　天皇和各大财阀当主更是亲自登门，求见神颜，却直接被拒之门外！
　　即便如此，天皇和那些贵族、财阀们依旧笑脸相迎，心中不敢有一点怨言。
　　但很快，一部分得知四叶深雪昨日行踪的人，在知道北山雫、光井穗乃香，以及明智英美也就是艾米，在昨日有幸与神同行后。
　　再加上神州的巫女选拔仪式，立马的就制定了巫女计划，准备从极东选拔一些美丽有才华的女子，送到白哲身边侍奉。
　　然而早有先见的四叶真夜，比所有人都更快一步！
　　今早得到了自己姐姐被白哲宠幸的消息后，她就知道这位神明并非什么清心寡欲的主，而是那希腊神话的宙斯、北欧神话的奥丁一类，是个绝对的享乐主义者。
　　所以在早饭之后，趁着白哲教导四叶深雪的如何使用权能的时候。
　　她在看望了因为昨夜疲惫还在牀上酣睡的四叶深夜后，当即联系了四叶的分家。
　　要求将分家之女黑羽亚夜子，以神之巫女候补的身份送到本家来。
　　来自暗夜女王的命令，黑羽家自然不敢不从。
　　当天上午就将打扮的漂漂亮亮的黑羽亚夜子送到了四叶家！
　　中午的时候，白哲就见到了一脸紧张的跟在四叶真夜身后，打扮成哥特萝莉的黑发少女。
　　她和四叶真夜有着相同的发型、瞳色，除了眼角没有勾人的泪痣，以及气质更加稚嫩外，完全可以说是一个缩小版的四叶真夜！
　　见到白哲将视线放到黑羽亚夜子身上后，四叶真夜脸上当即露出了笑容。
　　她的计划成功了！
　　她知道身为神明的白哲，不可能只有她一个女人，所以她想要做特殊那个。
　　这才有了昨夜四叶深夜因恩献身，和今天中午黑羽亚夜子觐见的一幕。
　　而白哲对四叶真夜的计划，自然是知晓的。
　　只是对方的计划，有利于他，所以魔王才和她心照不宣。。

第十九章这个神子很不对劲！
　　黑羽亚夜子是上午来，中午觐见的。
　　下午的时候，便以贴身侍女的身份，跟在了白哲身边。
　　被魔王领着到了四叶家的司庭院内，亲眼见证他是如何训练四叶深雪的。
　　少女也终于知道，从昨天开始便下去的大雪引发的。
　　就连身为神子的四叶深雪，仅仅是因为在训练力量的时候泄露部分气息，就能引发这种波及一国的寒潮。
　　那身为神明的白哲，又该是何等强大？
　　反正黑羽亚夜子觉得，以自己如今的见识，是想象不到的。
　　随后，一下午的时间，她见识到了什么叫做神迹。
　　魔法不可能做到的事情，在四叶深雪手中变成~了可能。
　　她见到了庭院里的积雪，被四叶深雪的魔力捏塑成了一排排，几乎和活体无异，能够高效执行命令的冰-骑士。
　　然后庭院的空间在悄然间，被无形的力量拉扯扩大，冰骑兵化作寒气融合成了手持直径超过三百米，宛若陨石般四轮冰月，身高数百米的千手-观音。
　　她见到了，四叶深雪从指尖放出一圈冰刀环扩散至全身环绕目标，瞬间将目标一刀两断的寒冰斩击。
　　她还见到了，四叶深雪释放无尽寒潮从四周形成九条冰龍，汇聚缠绕白哲创造的目标，将其束缚冻结。
　　然后又见到四叶深雪操纵这九天冰龍，融合归一。
　　创造出一条和生灵无异，体长超过千米，神态栩栩如生的冰苍皇龍。
　　在这条吞噬周围物体，连同其中空气一起凝结的冰苍皇龍出现的瞬间，黑羽亚夜子以为自己都要被其一口吞掉了。
　　但就在这时，四叶深雪今日的锻炼结束了。
　　时间在悄然之间来到了黄昏时分，四叶家的庭院内回归正常，就仿佛刚才一切都没发生一样。
　　这时，注意到黑羽亚夜子那畏惧之色的四叶深雪，知道是自己刚才的锻炼吓到了她。
　　所以，便当即对少女道歉。
　　“抱歉，刚才吓到你了。”
　　这时，回过神来的黑羽亚夜子注意到了白哲的视线，随即慌张的摆手道：“没、没事，不管你的事，都是我的问题。”
　　察觉到黑羽亚夜子在慌乱中飘忽向的眼神后，少女哪里还不知道是白哲的缘故。
　　因为家里好不容易来个了和自己年龄差不了多少的同性，为了不让白哲吓到对方。
　　四叶深雪转过身去，有些幽怨的向白哲抱怨道：“真是的，爸爸你不要吓亚夜子啊。”
　　但是闻言的白哲却是直言道：“我知道你渴望朋友，但在此之前她需要认清自己的身份，朋友和仆人这两种身份，有时候是能同时存在。”
　　黑羽亚夜子虽然被他看中，但地位最多也就只能是个情人，根本不能和身为他神子的四叶深雪相提并论。
　　再加上，黑羽亚夜子虽然是四叶家分家的大小姐，但是作为被四叶真夜调来侍奉自己的小女巫，她还是快速认清自我比较好
　　而黑羽亚夜子明显也知道这一点，在被送来四叶家之前，还被自己的父亲特别叮嘱过。
　　所以在听到白哲的话，很快就调整好了状态，仪态优雅的对魔王一礼道：“您的教训，亚夜子会谨记在心。”
　　见状的白哲缓缓来到少女面前，在四叶深雪的注视下，伸出手来捏了一把她美丽的脸蛋道：
　　“我就喜欢听话的好孩子，今天晩上的侍寝就你负责了。”
　　不论是和白哲的接触，还是他的话，都让少女倍感害羞。
　　但在害羞之余，少女还是没有忘记自己来此的目的，面对神明的要求，她只是不敢不从。
　　“是。”
　　与此同时，一旁看着白哲和黑羽亚夜子的亲密互动，四叶深雪心中很是吃味。
　　稍微对比一下小巧的黑羽亚夜子后，少女微微垂下螓首，看着自己那对见不到脚尖的骄傲，心中默默长叹。
　　难道父神更喜欢这种体型的吗？
　　我才是您真正的女儿，你看看我，理理我啊！！
　　这时，注意到少女脸上失落表情的白哲，自然是对她问道：“深雪，你在想什么？”
　　见状的四叶深雪罕见的露出了慌张的神色，原本像是冰雪精灵的少女，一下子变成了怯怯的小女孩子。
　　“没、没有，我只是在回忆父神的教导，思考如何更高的开发权能。”
　　只是少女的谎言，连一旁的黑羽亚夜子都瞒不住，又怎么可能瞒得住白哲。
　　所以四叶深雪很快便听到白哲那故意拉的很长的反问：“真的吗？我不喜欢说谎的孩子。”
　　“你是我的神子，你我本为一体，有什么话尽管说出来就是。”
　　闻言的少女偷偷的看了一眼黑羽亚夜子，让少女露出了古怪之色。
　　这和她又有什么关系？
　　紧接着，四叶深雪那带着一丝沙哑的温柔声音，随之响起：“父神，我也想要您的宠爱。”
　　闻言的白哲瞥了一眼身旁打扮成哥特萝莉的黑发少女，似乎明白了是怎么回事。
　　随后，他像是之前对待黑羽亚夜子那般，用手抚摸了四叶深雪的脸蛋。
　　而四叶深雪则是闭上双眼，双手叠放在背着的手背上，贪婪着魔王的温暖，原本白皙无瑕的脸蛋，也逐渐变得红润。
　　甚至连呼吸都开始变得比之前急促了。
　　显然身为神子的她，从白哲这里继承了部分原罪！
　　而因为灵格和权能的影响，少女的体温不仅比正常人要低得多，身边还围绕着至少在零下30的寒气。
　　一般人别说接触了，仅仅是站在她身旁，就要遭受寒气侵蚀，还会在瞬间被冻伤！
　　至于旁边的黑羽亚夜子为什么没事，那是因为白哲在中午时分对她的注视。
　　神的目光是非常特别的现象，有时是惩罚，但有时又是一种恩赐。
　　它会赋予被注视的人，格外强大的力量。
　　因而被白哲注视到的黑羽亚夜子，体内的魔力在那瞬间悄然增加，达到了接近战略级魔法师的地步。
　　这才对四叶深雪的寒气，有了一定的抗性。
　　好几分钟之后，看着深陷贪婪之中的四叶深雪，白哲直接抽回了手掌。
　　旁边，从刚才开始就一直将视线，在白哲和四叶深雪之间来来回回的黑羽亚夜子，此刻看着四叶深雪那遗憾又务必卷帘的神色，心中很是震惊。
　　这个神子很不对劲！。

第二十章为神明献上巫女！
　　因为傍晩时分，四叶深雪对白哲的举动，所以晩饭的时候黑羽亚夜子，整个人都心不在焉，眼神时不时的飘忽向四叶深雪。
　　但可惜她自从四叶深雪脸上见到了她对白哲的眷念，甚至在吃饭的时候，不知道是有意还是无意，总是喜欢用自己的手抚摸黄昏时刻被白哲手掌盖过的地方。
　　至于身为白哲侍女的黑羽亚夜子为什么能上桌。
　　侍女的身份，要看和谁比。
　　和四叶深雪母女三人比自然有所不如，但是和全世界的人比起来，那就是高贵的巫女候补了！
　　以她如今的身份，不论哪个国家的元首，都会亲自接见！！
　　晩饭过后白哲在四叶姐妹的服侍下，舒舒服服的泡了个澡。“九零零”期间自然是发生了一些喜闻乐见的事情。
　　因为四叶真夜是第一个为他献上巫女候补的人，同时也是他的巫女，所以白哲自然决定奖励她。
　　赐予了拟似律者核心，让四叶真夜的力量一下子提升到了六位数极限的地步！
　　原本是间接干涉物体构造情报的魔法，借由光线干涉空间构造而制造出的结界流星群，有了质的变化。
　　变成了闪热系的恩赐，以百里内的满天星辰之光为结界，召唤星辰之光，化作无尽光束。
　　每一道光速都能贯穿山头，每一击的打击范围更是达到了结界的三倍！
　　泡完澡后，白哲在四叶真夜的带领下，前往了她为黑羽亚夜子安排的房间。
　　早已洗漱干净，打扮的漂漂亮亮，还特地绑了个双马尾的少女，早已在这里等候多时了。
　　在见到白哲的瞬间，便是如极东的新婚女子一般，士下座道：“小女子不才，还请您多多怜惜。”
　　然后四叶真夜便离开了，将剩下的时间留给了白哲和黑羽亚夜子。
　　因为少女是个缩小版的四叶真夜，所以这一夜自然也得到了魔王的极致宠爱。
　　那双穿着黑丝，区别于四叶真夜的丰腴，少女感十足的纤细双腿，让白哲爱不释手。
　　以至于到了第二天早上，少女根本没有力气爬起来，履行自己身为侍女的职责。
　　还是白哲体贴少女，让她继续休息，然后自己传好衣服离开了房间。
　　早饭过后，一如昨天一样，白哲让四叶深雪在庭院中，感悟权能与自然，然后便是对权能的训练。
　　而四叶真夜和四叶深夜作为他的使者，接见了第二次腆着脸上门的天皇、其余十师族家主，以及财阀当主。
　　几乎上门的每一个人，对两姐妹都是一副讨好的笑容，并且由一人带头说起十师族之间的情谊。
　　但这些在四叶真夜和四叶深夜听来，都是狗屁！
　　这些人来这里的目的，不就是为了攀上白哲的大腿吗？
　　在唠家常结束之后，十师族和财阀当主如同两姐妹所猜想的那般，以对身崇敬为由，献上了巫女候补。
　　之前和白哲同行过的三位北山雫、光井穗乃香和明智英美都在候补人员之中。
　　不过让四叶真夜稍微顿了一下的还是七草真由美这个名字！
　　七草家的下一任掌门人候选者中最优秀的人，这样的人都能拿出来侍奉神明，可想七草家下了多大的决心。
　　当然除了七草真由美之外，第二让两姐妹在意的名字，就是她们老师，如今十师族的奠定者，在四叶真夜成为神之巫女前的极东最强者九岛烈的孙女，藤林响子。
　　见状的两姐妹对视了一样，旋即目光幽幽的看向了在场的所有人。
　　“连老师都被你们说动了，看来诸位确实耗费了不小的代价和口才。”
　　“看在尔等如此虔诚的份上，人我们替冕下收了。”
　　“不过巫女候补的人选，就七草真由美和藤林响子，还北山雫、光井穗乃香和明智英美五人，其她人则是列如巫女候补
　　的侍女之列。”
　　“我想诸位应该没有任何意见吧。”
　　说完后，四叶真夜那紫色的眼睛亮起微光。
　　霎时间，整个会客厅和外界切断了联系，变成了盘悬着无尽星光的黑暗空间。。。。。
　　面对四叶真夜的话，这些十师族和财阀本就是来送人的，自是欣然接受。
　　其中以被选中为巫女候补的七草家、九岛家等人最为激动！
　　回去的路上，不少人都是汗流浃背的。
　　因为他们都注意到了，本就是战略级魔法师的四叶真夜，变得更加强大了。
　　就像是夜空一般，压在所有人头顶，压得他们喘不过气来！
　　下午的时候，神州的四方星宿派来代表觐见。
　　白哲接见了。
　　在这名星宿的汇报中，被神罚烧死的人总人数超过十数万，所有参与神子计划的人，无一人逃掉尽数伏诛。
　　而其中，又以鱿鱼的人数为最，让白哲感叹，不论在那个世界，这个种族总是那么的令人生厌！！
　　之后白哲又让四叶深夜作为自己的代表，前往神州聆听地球今后的发展。
　　而自由联邦方面，虽然因为高层被恶龍烧的七七八八而解体了，但那些活下来的高层为了讨好白哲，在见到极东进行了巫女计划之后。
　　自然是将身为S级英雄的同时，还是金发碧眼十五岁美少女的安吉莉娜？谢尔兹送到了四叶家，说是向神明的赔罪。1。8
　　就这样，在两天后四叶家，又多了六位巫女候补。
　　加上黑羽亚夜子一共组成七巫女候补的组织，每天一人，恰好是一个星期就能轮换一次。
　　而除去黑羽亚夜子和安吉莉娜之外的其她五位少女，在以巫女候补的身份，来到四叶家后。
　　也终于知道了，四叶深雪为什么在第一天来上学后就休学了，以及这几天来的连续降雪都是少女力量外泄引发的。
　　少女们既然是各国献上的贡品，作为神明的白哲自然是毫不客气的享用。
　　只是一个星期的时间，白哲便毫不留情的夺走了少女们的纯洁。
　　然后魔王为期一年的荒银无度，就此开始。。

第二十一章天！
　　这一年内，在神州代行神明之令下，整个地球开始了欣欣向荣。
　　战祸基本被消除，所有人都有口饭吃。
　　所有有才能的人，都被汇聚起来，开始研究魔法对天空探索的应用。
　　在此期间，但凡是被白哲记起名字的少女，不是成为了巫女候补，就是成为了巫女候补侍女。
　　并且每个人也因为各自不同的受宠程度，实力也得到了相应提升，但最多也不超过普通六位数，也即使战略级魔法师。
　　青龙七星宿因为之前在有神山上百年守护的功劳，得到了六位数传奇的恩赐，青龙第一人更是突破到了六位数极限。
　　剩下的三方星宿也因为听命白哲，而各自得到了六位数精英级别奖赏。
　　四叶真夜和四叶深夜在白哲的帮助下，汇聚出了权能碎片。
　　四叶深雪则是锻炼权能，和白哲朝夕相处了一年，再加上见到他不停的宠爱其她女23性，心中生出了渎神的想法。
　　并在某一天实践了自己的想法，成为受魔王宠爱的好女儿。
　　得知此事的四叶深夜和四叶真夜，第一时间自然是感到气愤。
　　但是转念一想，如果这不是白哲默许的话，以四叶深雪五位数的实力，又怎么可能跑到白哲这个四位数的房间放下那样的过错。
　　再说了，神话中这类事情也并不罕见。
　　因此在相同这一点后，两姐妹也就释怀了。
　　倒是身为巫女候补第一人的黑羽亚夜子，一副早有预料的样子。
　　然后就是四叶深雪的实力问题，直到白哲离开前。
　　她对灵格的解放已经达到了百分之三十的程度，对权能的理解和运用也更上一层楼。
　　能做到在瞬间冻结半个亚洲大陆的地步！
　　然后白哲便离开了。
　　他在宇宙中展开了自己的龍躯。
　　因为彻底吸收了掠夺来的一半终焉之茧的力量，他的力量达到了四位数极限，而龍躯也有了新的变化。
　　首先是躯体的大小，几乎等同于土星的三倍，质量更是达到了太阳系的二分之一。
　　在它现身的瞬间，方圆一百光年以内的光芒，都被这个高质量的天体牵引，形成了类似黑洞壮烈奇观。
　　它身上的每一枚龍鳞虽然依旧闪烁着如黑曜石般的光泽。
　　而在这份光泽中，象征终焉之力的紫色星空若隐若现！
　　随后，邪龍振翅，引得方圆一百光年震动，和光同尘在刹那间离开了太阳系。
　　然后邪龍又一次振翅，只在一息之间便飞离了银河系悬臂，仅仅凭借速度，便在沿途上撕碎了上百颗行星，洞穿了三颗与太阳同等级的恒星！
　　凭借肉体在宇宙中遨游了几个小时后，白哲展开了模拟创星图。
　　通过模拟创星图在崩铁世界留下的坐标，进行原路返回。
　　崩铁宇宙
　　随着庇尔波因特第三次观测到洞穿天彗星墙、亚空晶壁的流光，琥珀王的巨锤又一次提前落下。
　　咚——
　　随着那响彻寰宇的重锤声，与哈哈大笑声，琥珀纪又翻开了新的一页！
　　而流光洞穿的不止是琥珀王建造的墙壁，还吸引了给阻隔在墙壁之外贪饕的目光。
　　两大星神的对峙，又吸引来了记忆的目光。
　　与此同时毁灭和均衡开始采取行动，但却受到了已然变革，从全知转变为无限未知的智识的阻挠。
　　宇宙在片刻间被搅得一团乱造。
　　然而作为始作俑者的白哲，却再度降临到了太阳系。
　　在这瞬间，终焉之茧缔造的命运与他链接在一起。
　　他见到——
　　华更名为赤鸢，和苍玄、朱丹执行了火种计划。
　　然后在神州大陆，选中有熊氏部落一位名为姬麟的少女，赋予其轩辕剑，开始了新纪元最初的神话。
　　名为姬麟的少女，因为不懂三者口中时常念叨的至高领袖一词的含义，又见三人时常望向天空，天之名便出现在神州大地上。
　　并随着姬麟的勇武开始广为流转。
　　因为三者教导众生生活与修行，各自也有了各自的称号。
　　华被称作赤鸢仙人，苍玄被供奉为洞悉万物之神，朱丹被供奉为创造万物之神，然后便是三人之上的天！
　　在姬麟平定中原之后，拥有先驱者使命的苍玄，为了加速经济体系形成。
　　和赤鸢在神州南海沿岸收集大量这个文明纪元的早期人类作为货币使用的海贝，并将其流通出去。
　　然而公元前2100年，因为苍玄和丹朱向现纪元的人类传授超过当前时代的知识，导致出现了审判级崩坏兽蚩尤。
　　然而此刻的赤鸢因为调查崩坏而身处远方，无法及时施之援手。
　　就在苍玄、朱丹与姬麟以己身为代价，合力封印蚩尤。
　　而就在这危急关头，天空倒映出了星河的摸样，让苍玄和朱丹熟悉的气息，悄140然降临，以天之命将蚩尤镇压。
　　之后赶回来的赤鸢在见到三人安然无恙后，才大松了一口气。
　　苍玄朱丹因为提前创造出货币，引来崩坏而自责，认为自己不再适合引领人类，选择回到休眠仓，静待未来反攻终焉之茧那一刻！
　　姬麟也因为愧疚，同二人一起离去，陷入沉睡。
　　但赤鸢仍旧选择坚守，因此苍玄和朱丹在离开之前，创造出了名为苍玄之书的武装人偶，代替自己陪伴赤鸢。
　　此后赤鸢和苍玄之书在神州流浪千年，在各地留下了神话传说。
　　潮起朝落，人聚人散。
　　尽力颇多的赤鸢仙人最终选择在太虚山建立起了道馆，之后历朝历代的皇帝，都因为赤鸢仙人的传说，在登记之时要上太虚山拜见。
　　然而受到神音影响，赤鸢的精神在之后千年的斩妖除魔时光中，开始逐渐变得冰冷。
　　一直到明朝的时候，她在一场邪神祭祀中，遇到失去父母的少女林朝雨。
　　这一刻，赤鸢的命运迎来了转变。
　　为了对应愈发频繁的崩坏，在无形的指引中，她有了收徒的想法。
　　并且在将林朝雨待会太虚山养好伤后，将她收为正式弟子。。

第二章授神所选的圣女！
　　神州大地在华也即使赤鸢仙人的保护下，大体无恙的自然发展着。
　　于此相对的，凯文在欧罗巴播下的火种，也发展出了相应的文化。
　　只是和东方大陆的王朝林立不同，欧罗巴的文明以教会体系为主。
　　以公元前流传的神话为基础，以供奉神为名的天命教会，于中世纪在欧罗巴建立，成为现文明对抗崩坏的最初组织。
　　随后凭借其宗教组织的基础，迅速扩张其势力，遍布整个欧洲。
　　教会由当时 的阿波卡利斯、卡斯兰娜和沙尼亚特三大家族共同率领。
　　其中阿波卡利斯掌握与崩坏相关的知识，负责人们的信仰安抚人心；卡斯兰娜背负圣痕力量，负责对抗崩坏，而沙尼亚特则是负责封印崩坏。
　　但是不知道从什么时候，卡斯兰娜和沙尼亚特开始式微，阿波卡利斯随之壮大！
　　1452年，当时天命主教尼古拉斯的三子奥托与维也纳出生。
　　次年卡斯兰娜家主弗朗西斯的小女儿卡莲出生。
　　之后，随着尼古拉斯在教会中掌握的权利越来越多，他的野心也随之膨胀。
　　在得知了东方大陆的明帝国后，他心中便萌生了许多本不该有的想法！
　　1458年，位于神州的赤鸢仙人从瓦刺带回的少女苏湄为二弟子，而后寻遍神州各地，择资质过人的少年少女为徒。
　　1461年，赤鸢带着林朝雨登望山，在无名的指引下，从旁掠阵，嘱咐大弟子林朝雨镇压入魔的阎世罗，火烧真气弥漫的望山。
　　收五岁的江婉兮、江婉如为弟子，并收养当时两岁的程凌霜在太虚山上。
　　赤鸢仙人所收的每一位弟子，都或多或少的接受过天的指导。
　　卡莲与七岁的时候，在梦中和神相见，见证了星空的伟岸与一些列光怪陆离。
　　并且在第二日觉醒圣痕之力，惊动了几乎所有的天命高层。
　　之后卡莲因为坚称神就在自己身边，虽然凡人无法目睹神之荣光，但却因为少女身边屡屡展现的神迹。
　　而在三个月后，赦封少女天命圣女的称号！
　　在与神同行的第五个年头，少女已经能单独战胜战车级崩坏兽。
　　然后在某一天，卡莲和神见到了从墙的另一边飞过来的纸飞机。
　　而纸飞机的制造者，正是时任教皇尼古拉斯的第三个儿子奥托。
　　名为年幼且体弱多病的原因，他并不是很受家人待见，因此为了打发时间翻阅了藏在家里的许多书籍，成为了一个小发明家。
　　但在今日他的发明再一次被兄长破坏，苦闷的少年只好到庭院来折纸飞机，放飞心中的苦闷。
　　但就在今日，他的发明得到了上天的肯定。
　　神的荣光在他面前展现，无法目睹的存在和卡斯兰娜的少女，翻阅墙垣而来，将纸飞机换给了他。
　　第一次得到肯定的少年，在聆听圣女的教诲后，心中有了新的希望，想要建立一个美好的世界。
　　但是少年的梦想在1466年，伴随着卡莲的父亲，在第一次东征中战死而裂开缝隙。
　　在少女的哭声与哀求中，神迹显现，弗朗西斯和所有战死的灵魂得到安慰！
　　三年后，十六岁的卡莲继承了父亲弗朗西斯的位置，成为了命对崩坏部队——女武神部队的队长。
　　次年，明帝国的赤鸢仙人在一次除魔卫道中，收丧失了记忆的秦素衣为弟子，然后通过一些列方式找到了，因为意外存活下来的堂姐。
　　而之后的八年内，卡莲白天坚守在抵抗崩坏的第一线，夜晩在梦中与神同在聆听教导。
　　期间被她所封印的崩坏兽超过1000只！
　　为了表彰她的功绩，天命将第十一神之键——犹大的誓约奖励给卡莲。
　　然后在当天梦里，因为犹大的誓约的连接，少女在梦中见到了神的真容，昔日心中朦胧的情感也随之发芽！
　　在醒来后的第二天，她像个小孩子一样，将这个消息告诉了奥托，奥托自然是跟着高兴，心中也渴望起与这位曾经肯定了自己的神相见。
　　一年后天命主教见天命发展蓬勃，再度开起了东征计划。
　　休养生息之后的天命大军势如破竹，一路达到了明帝国的边界线，然后再度遭到了阻击。
　　但是这一次天命配备齐全，装备了崩坏武器打得明帝国苦不堪言，甚至明帝国中不少武林人士都加入了对抗天命的队伍中！
　　而天命使用崩坏能武器的消息，自然也传入赤鸢仙人耳中。
　　这位在神州大陆上流传了无数神话的仙人，当即在钦察草原现身，那些崩坏武器在她面前犹如玩物。
　　最后无奈的天命只好派遣出身为王牌的卡莲，与赤鸢仙人展开决战。
　　作为前文明的战士，赤鸢仙人自然认出了少女手中的第十一神之键，并在开战前以全被的身份告诫少女，战士应该守护的是什么！
　　告诫之后，因为箭在弦上不得不发，两人展开了激烈的交战。
　　一开始，卡莲还能利用犹大的誓约和神所传授的方法，以及少女力量中让赤鸢仙人熟悉的波动，引动了她的情绪，为她造成较大的麻烦。
　　但是没过多久，随着赤鸢仙人心中再度坚定和逐渐展露的实力，卡莲很快便露出了颓势。
　　不过两人都在和对方的战斗中，感受了熟悉的气息。
　　那是属于神/天的气息！
　　真是因为熟悉，这一次神与天并没有站在双方的一边，胜负（得钱赵）都有两人的实力决定。
　　最终，卡莲战败，天命的东征计划也随之付之东流！
　　天命大军离开后，赤鸢仙人收养了
　　1476年，因东征失败，为了弥补战争损失，天命发行了赎罪券，让民众痛苦不堪的同时，也让卡莲对天命的所作所为产生质疑功。
　　卡莲因这现象和莎士比亚赠送的面具决定成为怪盗，而奥托则为其出谋划策，并女装为绿百合夫人为卡莲创造时机。
　　不久，卡莲意外闯入天命研究黑盒子的实验室；她想要破坏实验，但最终却因为有人以实验体的生命为要挟，让她自缚双手被捕。
　　但是天命因为考虑到卡莲的影响，最终选择将她软禁在卡斯兰娜家中。
　　然而不久后，卡莲因为见到在实验中见到的惨剧，选择带上神之键破坏力实验室，并夺走了黑盒子。。

第三章六剑除心魔与李氏孤女！
　　原本夺走黑盒子的卡莲，是准备前往明帝国寻找赤鸢仙人的帮助。
　　但因为路上的阻击，少女最终选着只身前往比明帝国更远的地方。
　　并在途中，领受天启，利用假死成功夺过了追兵，踏上极东之地，准备寻找神谕中能封印黑盒子的女巫。
　　而在同年，明帝国也发生了一件大事。
　　太虚六剑企图合谋杀死赤鸢仙人！
　　在神音的影响下，华的力量虽然日益强大，甚至创造了寸心拳法和太虚剑气。
　　但与此同时，她的思维也逐渐变得僵硬，并且因为多次感知到熟悉的气息，心生魔障。
　　为此，六位弟子在天的安排下，进行了斩除心魔的秘密行动。
　　以进入剑心第四境太虚的程凌霜为主力，其余五人佯攻。
　　最终以林朝雨、苏湄、江婉兮、江婉如和秦素衣五人重伤为代价，程凌霜成功在天的帮助下破除神音对赤鸢仙人的影响。
　　将其沉睡在早已布置好的太虚山深处。
　　然后程凌霜在天的指引下，带着重伤的五位师姐妹，前往了万物休眠出，以沉睡为代价疗伤。
　　之后一个人的程凌霜在天的陪同下独行江湖，遍游中原，前后历经大小一十107七场比试全胜，每战仅出一剑，皆折当世武林高手，而后于湘南竹林隐匿踪迹！
　　而在程凌霜败尽天下武林高手期间。
　　踏上极东之地的卡莲，也找到了神谕中的巫女，一对有着樱色秀发的姐妹八重樱与八重凛。
　　为此她在村落暂居了下来，每日在天的引领下，研究该如何封印黑盒子。
　　但是很快，村中出现了崩坏感染的迹象。
　　随着崩坏感染迹象的扩大，以及崩坏兽的出现，愚昧的村民为了获得传说中神的谅解，开始准备祭祀仪式。
　　见状的八重樱劝说卡莲离开，但少女执拗的留在了这里。
　　然后卡莲尾随祭祀仪式的村民，才得知他们想要献祭作为村中巫女之一的八重凛，以此换的神的谅解。
　　见状的卡莲自然是不允许这种事情的发生，但就在少女拯救八重凛的时候，八重樱也出手了。
　　在妹妹和平日里疏远姐妹的村民中，八重樱自然是选择前者！
　　而就在这时，因为没有了卡莲看管，再加上吸收了外界的崩坏能，少女所带来的黑盒子张开了一条缝隙，释放出了强大的崩坏能，在瞬间创造出狐狸心态的崩坏兽。
　　见到崩坏兽在村落中大肆破坏的卡莲和八重樱，只好上前与其交战，但却不敌。
　　最终还是卡莲解放了犹大的誓约，才消灭了崩坏兽。
　　见到卡莲消灭崩坏兽这一幕的村民，自然是想要释放被选中为神明祭品的八重凛。
　　但就在这时，黑盒子突然出现，释放出雾气吞噬了卡莲和八重樱、八重凛两姐妹，然后消失不见。
　　最终大火将村子烧的一干二净，犹大的誓约也随之埋进了地里，无奈的村民们只好外出求生。
　　久而久之，原本的八重村就有了不祥之地的称号。
　　在卡莲消失时的神州境内。
　　隐居在竹林中的程凌霜开始了对，领悟太虚第三蕴——剑意的修行。
　　每天她都会在凌晨时起床，打一盆清水梳洗更衣后，便会在床上盘膝打坐，默诵剑心诀，一念就是两个时辰，雷打不动。
　　接着，便是打扫干净屋子，到附近的小市上买些烙饼和羊；若是水用完了，还得去一旁的水井里打几桶水。
　　用过早饭，凌霜就在一架旧织机旁坐下，织罗绸。
　　期间除了和偶尔出现的天说说话外，现在的程凌霜完全可以说是孤身一人。
　　而程凌霜的话虽然依旧和她整个人一样冷冰冰，但她的话语间无不在表达天与自己如道侣般隐居在这里，要让师姐妹们知道话定会羡慕hdc）她意思。
　　也正是因为持之以恒和耐得住寂寞，三年后程凌霜成功凝聚出了剑心雏形！
　　然后在某次外出补充食材的时候，意外听说六师妹家中突逢变故。
　　虽然程凌霜平日里冷冷的，但实际上心中还是很关心师傅和师姐妹们。
　　所以在听说秦家出事后，当即便动身前往。
　　但可惜，她还是去迟一步，秦家被入魔的武林高手灭门。
　　斩杀入魔者后，搜寻了好久的程凌霜，最终才在秦家后院的枯井中，找到了一名昏迷的将少女救下。
　　在救醒对方过后，一番询问才知道，少女是秦素衣堂姐的女儿李素裳。
　　为了照顾还在养伤中，不知道多久才会醒来的六师妹唯一的亲人，程凌霜将她带回了自己的隐居地，将她收为弟子，和偶尔出现的天一同照顾教导少女。
　　虽然因为少女的出现，让程凌霜静织绸的速度变得极为缓慢，但久而久之这种缓慢也变成了她淬炼剑心，磨练武技的手段。
　　并在天的帮助下，以及对方和李素裳的吵闹中，领略了极动与极静，达成了剑心圆满！
　　之后再度败尽武林各路高手的程凌霜，带着李素裳前往了万物休眠探望了五位师姐妹。
　　随后因为孤独求败般的高山上太过孤独，而进入了万物休眠。
　　见状的李素裳也学着程凌霜，在天的指引下游遍神州大陆，并于15岁的时剑心突破第三层明镜境界。
　　又以无上自在门大弟子的名号，击败天下各路高手，在神州大地上留下一大段除魔卫道的传说后，也学着程凌霜隐过上了一段时间的隐居生活。
　　但可惜和程凌霜相比，少女并非是耐得住寂寞的主，特别是还有个天，一天到晩在她耳边说着未来的繁华，让少女内心瘙痒难耐，最终决定才在天的指引下，进入了万物休眠以见状未来世界。
　　另一方面，天命内，因为卡莲的消失，奥托先是打开了隐藏在天命地下的舍利子，也就是第一神之键虚空万藏，获得了无数知识。
　　然后又进行一系列计划，成功夺取了天命主教的位置。
　　并最终依靠蛛丝马迹，追查到了卡莲曾在极东的踪迹，随后派人挖掘出了被深埋在八重村地下的犹大的誓约！
　　此后，奥托为了再次聆听神与圣女的教诲，开始了长达数百年的研究。
　　并在经历多次试验后，发现部分人的血液对崩坏的效果后。
　　利用自己曾经母亲的姓氏，创造出了除阿波卡利斯和卡斯兰娜两大天命家族之外的第三家族——沙尼亚特！。

第四章人造圣女！
　　（图为蕾安娜）
　　天命在奥托的带领下进入了新的纪元，而明帝国也因为赤鸢仙人的始终，发生了翻天覆地的变化。
　　庞大的帝国，因为统治者的腐败，开始急速衰败。
　　但腐朽亦是新生，只需剜去腐肉，在完成一系列消毒和包扎伤口后，新的帝国~迎来新生。
　　但新生儿往往是脆弱的，从北部荒原而来的野心家，见到这一幕后，自然是打起了新生帝国的主意，当即决-定挥军南下。
　　虽然新生帝国的初代皇帝励精图治，但面对来势汹汹的八旗军，在坚守三-年后。
　　因为朝廷内的部分人受到敌人售卖，以至于边关出现了失守的情况。
　　而就在这危急关头，太虚山上早在千年前因为能量不足，而陷入沉睡的苍玄之书吸收了足够的离散崩坏能，再度重启。
　　并在天的指引下，找到并唤醒了沉睡在太虚山深处，被太虚六剑斩去心魔的赤鸢仙人，并将新帝国的危机告诉了她。
　　虽然擅自插手新纪元人类自然发展并非她所愿，但因为八旗的作态太过残暴，赤鸢仙人最后还是决定出手。
　　于山海关，以摧枯拉朽之势，重创八旗军，终结了努尔哈赤的美梦！
　　只是因为斩去心魔的同时，剑心也一同破碎，赤鸢仙人的实力已经大不如前。
　　所以她在告知当时新帝国的皇帝要善待百姓后，便销声匿迹，连同太虚山也没有了她的踪影，只剩下前人为她雕琢的赤鸢仙人像！
　　但因为太虚山即便失去了仙人，依旧保佑神奇，能保佑当地居民，因此太虚山的一切也都保留了下来。
　　而消失的赤鸢仙人恢复了本名，并改名符华，陪同剩余能量不多的苍玄之书，以及偶尔出现凡人无法目睹的天，遍游当时的神州，留下了许多传说。
　　数年后，苍玄之书因为能量耗尽再度关机。
　　在将苍玄之书送回太虚山秘境后，符华遇到了一名罗刹人。
　　也就是，利用虚空万藏给与的技术，打造了第一代人造圣女奥托薇拉，渴望与神取得联系。
　　但却只从奥托薇拉口中听到了如机械般的回答，以及有关崩坏的只言片语。
　　初次计划以失败告终，初代圣女被崩坏能侵染，虽然肉体不朽但却就此沉睡不醒。
　　见状的奥托，只好将其埋葬在天命大教堂地下。
　　失败后的一天夜里，他苦思冥想，最终回忆起了百年前卡莲和赤鸢仙人相遇时的情形。
　　猜测赤鸢仙人可能会知道神的情报，便立即动身前来神州寻找赤鸢仙人，想要询问有关神消息的奥托。
　　虽然奥托并未在符华这里得到想要的消息，但却因为从虚空万藏处，所得的上纪元信息，而与符华签订了契约！
　　符华作为他在之前某个时刻挖出来的空白之键，因而建立起的女武神不对的总教官，帮助他训练女武神，并且执行不违背本心与道义的事情。
　　而奥托则是负责对抗崩坏。
　　然后未得到与神有关消息，但却与传说中的赤鸢仙人建立契约的奥托便离开了神州大地。
　　而符华也在又一次见证帝国的兴衰后，人民打破封建后，也是放下心来离开了这个她庇佑了数千年的大陆，前往了欧罗巴，准备履行当初与奥托的约定！
　　随着时代的发展和科技的进步，天命的统治范围也不再仅限于欧罗巴，而是早已将目光投向了大洋彼岸的新大陆。
　　并在那里建立了北美天命支部。
　　之后的数十年间，有张无形的大手像是为了推动人类快速几步一样，数不清的天才应运而生。
　　南希、埃玛、爱因斯坦、特斯拉、薛定谔等奠定了现代科学的人接连出生，并在梦中之神的引领下，先后见了的联系与牵绊。
　　而在这期间，奥托更是利用虚空万藏给与的技术，先后打造了
　　而后原本的北美天命支部在南希的带领下，脱离了天命本部的控制！
　　不久后一站爆发，战火瞬间席卷欧罗巴。
　　然而作为但是欧罗巴大路上绝对统治者的天命，却眼睁睁的看着这一切发生，没有加以任何干涉。
　　不久后，南希因为技术交流问题只身前往柏林，在战火中见证人类的丑恶，成为了本纪元的第一位律者——理之律者。
　　在一夜间摧毁了第三帝国首都的所有武装后，南希的进一步动作，被奥托制造的第二代人造圣女——蕾安娜布里甘缇亚阻止。
　　随后与对方在解放圣痕的神启状态下交战，并被对方以第六神之键深渊百花击败！
　　尸体坠入量子之海不知所踪，只留下第一律者的核心。
　　被赶来的埃玛、爱因斯坦、特斯拉等人，连同性命垂危的蕾安娜一同回收。
　　而黑渊白花则是被赶来的天命部队回收。
　　此后回到北美的艾玛等人，因为南希的牺牲，让北美支部彻底与天命决裂，并在此基础上建立了逆商！
　　第一次大崩坏后不久，因为从虚空万藏处发现犹大的誓约与神的联系，奥托便开启了对第十一神之键的研究。
　　并且利用从犹大的誓约上采集的卡莲的基因，开启了又一次人造圣女计划。
　　在经历多次实验后，混入帝王级崩坏兽毗湿奴的基因，制造处了卡莲的复制人A-310，并因为对方在某次实验中对对手的怜悯。
　　这份强大力量中所携带的坚定与善良，让他联想到了哪位受神所选的圣女。
　　故而将A-310命名为德丽莎，将其收为孙女，赐予了少女阿波卡利斯的姓氏！
　　并且还将少女当时的对手，安排在天命工作。
　　而在德丽莎诞生的十数年后，符华在神州收养了因家庭变故而失去所有的程立雪，将她收为弟子，教她读书、写字、抚琴和习武。
　　并在少女成年后，询问其梦想，在得到除暴安良的回答后，遂将其引荐入了女武神部队。
　　与此同时，奥托的人造圣女计划再开。
　　这一次他准备了两手计划，一手是圣血沙尼亚特家中，从小就被成为能见神，并自诞生起就被黑渊白花响应的塞西莉亚。
　　另一手，在西伯利亚建立巴别塔实验室，希望平民中出现受神所选者于。。

第五章西琳！
　　因为塞西莉亚被选中成为第四人造圣女的原因，她在成年之前的人生可谓是一帆风顺。
　　不仅结识了身为第三代圣女的德丽莎，和对方成为忘年交，更是得到了符华的专业训练。
　　刚刚成年，便获得了S级女武神的称号！
　　手持黑渊白花歼灭了数百头崩坏兽，其中连崩坏帝王也不乏少数。
　　然而在成年之后，塞西莉亚便如德丽莎一般，逐渐失去了在梦中与神面见的力量。
　　这让得到消息的奥托大失所望，旋即便加速了巴别塔的实验。
　　利用大量资金从贫民手中购买年幼的少女，成为第五人造圣女计划的实验者。
　　于是乎，一名名为西琳天生拥有能听到伟大存在言语“五九七”的少女，成为了第五人造圣女计划的候补，被带到了巴别塔实验室。
　　因为圣女的诞生需要温柔的土壤，所以被带到西琳，除了偶尔被抽血之外，完全可以说是被好吃好喝的供着。
　　只是在长久的实验中，西琳所表现出来的圣女特质，并未达到奥托的要求。
　　因此他将目光放到了曾经出过最初圣女的卡斯兰娜家，和有过第四代圣女的塞尼亚特家。
　　以天命主教的身份，操控卡斯兰娜家一位名为齐格飞的男人，和沙尼亚特家第四圣女的表妹结婚。
　　企图用两家的血脉，人为制造出天然圣女！
　　但就在这个计划进行的有条不紊的同时，巴别塔那边却出事了。
　　因为奥托不再对这里多加关注，让这里的负责人对第五圣女的态度和管理也松懈了许多，让她无意间见到了巴别塔下层惨无人道的人工圣痕试验！
　　平日里的同伴被无情的当做试验品，让少女心目中那些和蔼叔叔阿姨的形象瞬间崩塌。
　　而世界观崩塌的少女，凭借着本能打碎了实验室的玻璃。
　　在反应过来之后，西琳才发现自己已经带着重伤的好友，和多名身为试验品的少女，来到了大雪纷飞的西伯利亚。
　　所有人都因为逃离了实验的囚笼和研究院的魔爪，而对西琳感谢万分！
　　然而这份感谢没过多久就转变为了埋怨、怨恨。。。
　　因为凭借她们那孱弱的身躯纤细的四肢，在这茫茫的西伯利亚平原上只有死路一条，还不如待在巴别塔，至少死了还有人收尸，而不是像现在这样暴尸荒野，最终沦为野兽的事物。
　　这些谩骂声自然是让西琳非常的不好受，但好在她有好友和神的安危。
　　但是很快，随着耳边的谩骂声逐渐消失，西琳也感受到好友的体温在逐渐降低，而她自己的四肢也开始变得麻木。
　　最后少女凭借着惊人的毅力，和朦胧的记忆，带着吸气微弱的好友躲避巴别塔的追捕，回到了原来的村落。
　　然而这里早已人去楼空，只剩下一片空寂。
　　但即便如此，西琳还是凭借记忆，带着好友回到了自己曾经的加，找来干柴和打火石，升起了火堆。
　　因为没有食物，少女只能抱着好友蜷缩在角落，让火焰的光影照耀自己的脸庞。
　　随后疲惫袭来，少女在恍惚间睡着了，她又梦见了神！
　　然而这一次，梦中的神却她尽情的发泄。
　　不明白梦中含义的少女，在醒来后发现了好友冰凉的尸体，和紧随而至的巴别塔追兵。
　　但是少女那饥肠辘辘的身躯，早已不支持她反抗，只能听着那些人对自己和好友的谩骂。
　　在刹那间，西琳脑海中回想起了在巴别塔实验室中见到了的非人道，以及一路上的酸辛。
　　一时间无数负面情绪涌上心头，在一个杀吧，杀了就解脱了的声音中，庞大的崩坏能从少女瘦小的体内迸发。
　　顷刻间推平了整个村落，震荡了整个西伯利亚。
　　魔龍张开双翼，包裹住哭泣的西琳，然后在少女的允许下，吞噬了少女好友的尸体。
　　第二次大崩坏的降临，天命自然是迅速反应，就连齐格飞和他才生育的妻子，也因为A女武神的身份，被勒令奔赴战场。。
　　而一同赶赴西伯利亚的自然还有身为S级女武神的塞西莉亚，和她所率领的雪狼小队。
　　因为这一次的崩坏比第一次大崩坏格外强大，身为天命总教官的符华，自然也临时加入了这个小队。
　　但是身为天命唯三S级女武神的德丽莎，因为在更远地方渡假，连一件女武神装甲和神之键都没带的她，只能紧赶慢赶的返回天命。
　　在一大波人赶赴西伯利亚的同时，西琳已经凭借着记忆，利用第二律者的力量返回了巴别塔实验室。
　　将那些自己曾经见到的，参与过人工圣痕计划的研究院全部斩杀。
　　而那些曾经对她的好的人，少女自然是放过了他们。
　　但是西琳放过了他们，他们却不会放过西琳。
　　因为少女那超然的力量，让见证到她杀人一幕的那些研究员和护卫心生恐惧，因而对少女展开了猛烈的反击。
　　在最后的一丝善良被枪口的火焰淹没后，少女差点荡平了整个巴别塔实验室。
　　而赶来的天命部队，也在西伯利亚和崩坏兽展开了交锋，让塞西莉亚等精锐进入西伯利亚讨伐诞生的第二律者！
　　与此同时，原本北美的逆熵，在5。1得知第二律者诞生的消息后，由被逆熵收养且有资格拿起律者核心的瓦尔特动身前往了这里。
　　准备以第一律者的力量，讨伐第二律者！！
　　虽然中间出现了多番变故，雪狼小队全体受伤，瓦尔特的攻击被奥托阻击。。。。。。
　　但最后在双方全体的围剿下，身为第二律者的西琳很快便败下阵来！
　　在承受天火一击的时候，西琳脑海中出现两个声音。
　　一个温柔的让她尽管去做，另一个则在斥责她蠢货、易膨胀的河豚！
　　在两个不同的声音中，西琳自然是选择了熟悉的后者。
　　但是得益于神佑，让少女活了下来，然后在神的指引下，被魔龍贝拉勒斯飞着带前了月球。。

第六章河豚的诞生！
　　（图为贝拉）
　　在天外卫星的监控下，位于天命总部的奥托见到了。
　　蓝白色的魔龍驮着自己的主人，飞出大气层，随后降临在了月球上。
　　然而没有外太空武器的地上人，只能眼睁睁的看着即将得手的胜利，从手中逃脱，让第二律者继续苟延残喘下去。
　　来到月球上的西琳，在脑海中名为崩坏神的声音的指引下，来到了月球背面。
　　哪怕这里的环境温度是负零下一百度，也没对她造成任何影响。
　　因为名为西琳的少女，在成为第二律者的那一刻起，便拜托了人类羸弱的身躯，得到了升华。
　　不仅仅是灵格擢升到了五位数的半神程度，体内还主动诞生了相应的权能！
　　在声音的指引下，在魔龍的驮乘下，抵达月球背面巨大陨坑的西琳，被眼前的一幕深深的震撼到了。
　　巨大的陨石坑内，躺着破碎的神像和人造27建筑。
　　显然，这里曾经有人抵达过。
　　但是还没等少女多做思考，那道声音再度响起，顷刻间陨坑周围的崩坏能霎时间汇聚了过来，被西琳吸收进了体内。
　　随着体内崩坏能超越普通律者界限，她体内也多出了几块宝石。
　　征服、渴望、疾役和静谧，分别象征着雷电、流体、火焰和生死的权能！！
　　而少女的形态也发生了变化。
　　眼瞳中的X多了一个圆圈，头上的羽毛装饰变为两束，颜色为彩。
　　双肩悬浮着三个尖锥，上衣三层布料交叉，镂空两处，遮住胸口的布料为白色，其余为紫色。
　　白色短裙保持不变，四条裙摆，内里均有金色纹路，深色长手套，手指部分为粉色，腰侧各有两枚紫色花苞，踩着紫色粉边的低跟鞋。
　　此刻的西琳，俨然从一位公主，蜕变为了女王！
　　随后西琳赋予贝拉智慧和部分雷之律者操控电磁场的能力，让贝拉勒斯体内生成了拟似律者核心，让她能够从崩坏兽变化成为人类形态。
　　而化作人形的贝拉勒斯，摸样和她死去的好友贝拉几乎一摸一样，因此西琳也就以贝拉来称呼贝拉勒斯。
　　一头灰色长发，天蓝色瞳孔，头上和西琳一样有着羽毛状装饰，上半身穿着和西琳衣裙类似，但颜色却为外白内蓝的四瓣长裙。
　　下半身穿黑色热裤和白色长筒袜，袜连紫色高跟鞋。
　　紧接着，在名为崩坏意志的呼唤下，西琳刚准备动手，将周围那一根根巨大的石柱，当做陨石扔到地球上。
　　但就在这一刻，崩坏的声音消失了，取而代之的则是少女无比熟悉的神之声。
　　神让她听从自己内心的声音。
　　随后，少女用力量拔出周围的所有石柱，扔向了地球。
　　不过这些石柱坠落的地方，都在西伯利亚，而且非常准确的命中了奥托建造的巴别塔。
　　也即使用来生产第五代人造圣女和人工圣痕的巴比伦实验室！
　　原本就因为西琳的诞生和愤怒而变成千疮百孔的百米建筑，在此刻被化作陨石而来的石柱，完全碎成齑粉！！
　　好在地球上距离西琳离去已经过了好几天，原本在这里的人早已撤离。
　　随后西琳再度通过贝拉勒斯的驮乘，一边那些大气层之外的太空垃圾，形成流星雨坠落在太平洋上掀起猛烈的海浪，一边宣告自己的归来！！
　　虽然成为了律者，但少女心中依旧保留着了对无辜者的善意，只想要杀死那些曾经利用、迫害过她和她朋友的人。
　　少女是这么告诉被天命留在西伯利亚驻守的女武神小队的。
　　而被西琳放过的女武神，自然也将这个消息带回了天命，并在同时也传入了逆熵耳中。
　　正前往柏林纪念过去的瓦尔特，在得知消息后，第一时间返回了西伯利亚。
　　天命方面也是派遣了当初讨伐第二律者的队伍。
　　在斩杀覆盖大雪的西伯利亚平原上，斩杀上百头崩坏兽后，两队人马再度会和，开始了对归来的第二律者的讨伐。
　　然而这一次的西琳，早已做好了对抗全世界的准备。
　　在天命和逆熵的人抵达她定下的地点之前，她通过虚数空间找到了除贝拉外其余几位好友的尸体。
　　对尸体赐予了拟似律者核心，赋予了她们新生。
　　包括贝拉在内，她制造出了拟似雷之律者、风之律者、炎之律者和死之律者，共同四位为拟似律者。
　　而且，每一位都有着超越A女武神的实力！！
　　随后战斗开始。
　　背着犹大的誓约的德丽莎，对上了身为拟似雷之律者的贝拉勒斯。
　　手持黑渊白花的塞西莉亚，对上了拟似风之律者。
　　雪狼小队对上了拟似炎之律者。
　　身为第二代理之律者的瓦尔特，对上了拟似死之律者。
　　而身为天命最强者的符华，自然是装备羽渡尘和，与支配之剑共鸣后生成的太虚之握，自主拦截了身为最强战力的西琳。
　　一开始符华的攻击毫不留情，而西琳因为将宝677石分了出去，在几分钟后就被打的节节败退。
　　如果不是多次利用虚数空间躲避的话，她现在的脑袋应该就像不远处的山头一样，被符华一拳打爆了！
　　但是随着交战的继续，符华见到了西琳身上的人性，这让她回忆起了五万年前的好友，所以手上的攻击也就逐渐弱了下来。
　　并开始尝试对西琳的劝说。
　　就在符华和西琳都要罢手的时候，脸上带着面具的奥托，突然拿着虚空万藏出现在了战场上，模拟出天火圣裁，击杀了拟似死之律者。
　　紧接着，拟似风之律者被解放圣痕后的塞西莉亚讨伐。
　　然后是被雪狼小队拖住的拟似炎之律者，被和奥托一起到来的齐格飞，以焚烧己身为代价开出的天火圣裁，一击歼灭！
　　天火的攻击甚至切开了西伯利亚天空的云层。
　　见到自己复活过来的朋友，接连被杀，如今又剩下贝拉一人，西琳自然是进入了暴走！
　　而这一幕，也让符华对奥托的作为很是不满，但现在想要弥补，却已经来不及了。
　　西琳收回了所有宝石，成为了类似小终焉之律者的存在在，强行拖动了虚数空间的一部分，准备将脚下的大陆击沉！。

第七章崩坏的余响！
　　对于西琳的暴走，符华自然是不敢怠慢。
　　五万年前便作为战士对抗崩坏，本纪元更是留在仙人之名的少女，以燃烧记忆为代价，打出了史上最强的太虚剑神。
　　在顷刻间切断了西琳和崩坏的联系。
　　然而对方的攻击已经落下。
　　好在关键时刻，逆熵的支援赶到。
　　爱因斯坦和特斯拉驾驶着在北美挖掘出来的前文明武器月光王座，以超负荷运转的代价，一炮将西琳拉来与现实世界对撞的虚数空间给轰了回去。
　　但饶是如此，战场也出现了无数虫洞，不断的吞噬周围的一切。
　　随后伴随着一道仿佛恒古传来的，似鲸鱼般令人心惊肉跳的悠远之声，虫洞被无形的大嘴吞噬。
　　在虫洞消失过后，整个西伯利亚平原早已千疮百孔。
　　包括塞西莉亚在内的雪狼小队，以及阻击崩坏兽的女武神队伍消失不见，只留下神之键在原地。
　　最中央的战场上，只留下了燃烧部分记忆后，精神有些恍惚的符华，和用第一律者能力和伊甸之星抵挡的瓦尔特。
　　德丽莎因为离得较远，基本没什么大碍，反倒是齐格飞因为强行开出天火圣裁以致身受重伤性命垂危。
　　好在体内的融合战士血脉让他不会这么轻易死去。
　　至于作为第二律者的西琳，同样消失不见，现场只剩下五枚璀璨的律者核心。
　　而作为律者伴生崩坏兽的贝拉勒斯，则是被冰封在了西伯利亚地下深处，暂时无人发现！
　　随后逆熵收走了征服宝石，但在回收其他宝石的时候，遭到了奥托的阻击。
　　瓦尔特头部遭受拟似天火圣裁一击，见状的爱因斯坦和特斯拉连忙收回重伤的瓦尔特，然后驾驶着超负荷的月光王座，连夜回到北美！
　　因而剩下的律者核心自然是被奥托收回。
　　因为西琳自成为第二律者后，多次神奇操作，让奥托知晓了崩坏意志的存在，以疑似的方式将其当做了自己认知中的神
　　！
　　然后，奥托的又一次人造圣女计划开始了。
　　这一刻，他将目光放在了律者核心上，准备利用人的感情创造出同为人类圣女与律者的存在。
　　而这次他选中成为第六代人造圣女的目标，自然是继承了卡斯兰娜融合战士血脉和沙尼亚特圣血的婴儿。
　　齐格飞和沙尼亚特旁系女子所生的女儿。
　　随后他利用自己身为天命主教的身份和权利，采集了第六圣女的血液，并且在她的克隆人中植入了第二律者的核心。
　　在经历多次试验后，他终于成功了。
　　但是这项实验，也被齐格飞意外得知。
　　妻子因为命令产后立即奔赴战场，在讨伐第二律者后便撒手人寰，所以齐格飞在经历很长一段时间的颓废后。
　　现在终于有了新的目标，将自己女儿的克隆人拯救出来。
　　只是齐格飞不知道的是，这个消息是奥托故意透露出来的。
　　然后他经过艰苦的战斗救出了女儿的复制体，但真正的女儿却在被研究所坠机的时候，意外掉落下飞机不知所踪。
　　因此齐格飞只好带着女儿的复制体，一边逃避天命的追捕，一边在欧洲流浪。
　　但久而久之复制体和女儿相近的性格，让齐格飞将她当做了自己真正的女儿，并将琪亚娜的名字也给了她，开始认真的教导她生活和战斗知识。
　　就在齐格飞流浪的时候，名为比安卡的金发少女出现在天命，接受女武神的系统性训练，然后因为超越常人的天赋和汗水，开始崭露头角！
　　而另一边，德丽莎在得知自己爷爷所做的事情后，直接来到了天命总部和奥托大吵了一架，然后便离开了天命。
　　作为塞西莉亚忘年交的德丽莎，自然是认识对方的堂妹，也就是齐格飞的妻子，而且还和对方关系不错。
　　甚至还在对方生育前开玩笑说，自己要当这孩子的姨妈。
　　但现在一切都被奥托的计划破坏了，少女自然是愤慨！
　　出走后的德丽莎，不久后在极东建立了圣芙蕾雅学院，励志于教导处优秀的女武神。
　　并且邀请了身为A女武神，同样在西伯利亚战场上存活下来的无量塔姬子，担任学院的老师。
　　而后又在一次前往东欧的机会中，意外发掘出了前文明遗留的休伯利安号。
　　在不知不觉中，因为沾染了犹大的誓约上气息，而意外激活了这艘空中战舰和中枢AI，并且在给了名为爱衣的AI一拳头后。
　　德丽莎成功收下了休伯利安，并将其带回了圣芙蕾雅学园，作为今后的主舰使用。
　　在奥托的计划有条不紊的进行的同时，北美的逆熵方面。
　　特斯拉等人因为见证了西伯利亚战场的惨烈，以及过去的种种原因，开始想要制造机器人，来代替女武神对抗崩坏，以减少人员伤亡。
　　并在商讨过后，将其命名为泰坦计划。
　　与此同时，大崩坏的余响依旧在西伯利亚平原上回荡。
　　在第二次大崩坏时，一座偏远村庄内，名为亚历珊德拉的女生为了帮助妹妹接生，而选择在崩坏兽的袭击中，留了下来，并在妹妹生产并撒手人寰后，选择抚养对（好钱赵）方的孩子，赋予了对方和自己相同的姓氏扎伊切克。
　　然后又在一次崩坏的余响中，遭遇了崩坏兽。
　　但好在被因圣痕空间与现实的短暂连通而诞生，于第二次崩坏期间塞西莉亚的圣血解放行动，而出现在现实空间，被她称作米丝忒琳的女孩子所救屿。
　　在经过交谈后，米丝忒琳得知了亚历珊德拉是圣痕觉醒者。
　　但是两人的存在却为婴儿带来了极大的威胁，所以两人便想着将婴儿送到安全地方。
　　然后像是上天眷顾般，她们遇见了偶然路过的可可利亚。
　　只是在将婴儿送给对方的时候，因为第二律者而出现的虫洞，突然出现将两人吞噬。
　　在被吞噬前，亚历珊德拉只来得及告诉可可利亚，这孩子的名字——布洛妮娅。。

第八章神的视线！
　　迦娜，行星级崩坏兽。
　　作为五万年前，前文明第十一律者——约束之律者的伴生崩坏兽而诞生。
　　然而当时逐火之蛾的至高领袖，来自宇宙之外的神明，占据了约束之律者的位格，让迦娜生来便拥有超越末法级崩坏兽的成长潜力。
　　自神明和操纵整个太阳系命运的终焉之茧开战后，并离去后，便潜入了量子之海。
　　在之后的五万年中，吞噬了数不清的世界泡，体型成长到堪比地球的程度，成为了名副其实的行星级崩坏兽！
　　并且在两万年前和量子之海中，与巨大神明交手，无人知晓这场战斗的胜负。
　　但唯有一点可以确认——
　　那就是时至今日，天慧的巨大神明，对这头可怖的吞天食地之兽，仍旧忌惮颇多！
　　太阳系边缘的奥尔特云中，白哲虽然站在一块平平无奇的陨石上，但他本身已经站到了整个太阳系时间的起始与尽头。

　　从更高维的角度，俯瞰整个太阳系的变化。
　　他见到那在量子之海中游荡的巨兽，人们高呼她Cthulhu名！
　　见到被她吞噬的世界泡，一一在她腹中化作新的世界，877创造出新的天空、海洋和大地。
　　见到那些堕入量子之海，生存在迦娜体内世界的少女们。
　　他见到了在量子之海中，游荡不知年月和方向，在他的好心提醒下才登上陆地的一体双魂的少女。
　　也见到那位于太阳系边缘量子之海中的巨大神明，因畏惧他的视线，直接放弃了自己创造的世界和造物，潜入了更深处的海中！
　　在那颗名为福洛斯的星球上，维尔薇制造的方舟就降落在哪里，小格蕾修已经长大成人，在梅比乌斯的帮助下，在努力的建设这颗星球。
　　原本方舟也是被海中的巨大神明，也就是娑捕获的。
　　但是因为上面的乘客沾染了白哲的气息，让娑本根不敢亲自动手，转而将这个麻烦交给了她的愿之芽。
　　也就是既作为她分身，又是她造物，被她赋予了自己原来名字的薇塔。
　　因为有梅比乌斯和维尔薇的存在，在娑不愿意借助力量的情况下，薇塔根本不是三人的对手，很快便败下阵来，沦为了007的可怜打工人。
　　一边要听从娑的命令毁灭世界夺取力量，一边还要帮助格蕾修建造福洛斯。
　　并且因为之前的大战，导致薇塔的力量外泄，在和格蕾修的力量结合后，诞生出了七个象征薇塔禅之本质的七色小薇塔！
　　七色小薇塔在诞生后便随着格蕾修，一同管理如今的福洛斯。
　　梅比乌斯和维尔薇则是因为
　　在将目光从福洛斯移开后，白哲又将目光定格在那隐藏在量子之海并在不断下潜，似乎想要逃过他的视线的巨大神明，也就是娑的身上。
　　但可惜，以娑如今巨大的体型，绝对无法逃离覆盖在太阳系边缘的虚数内能潮汐带。
　　换而言之，这位天慧女神绝对无法逃脱他的视线，和他的手掌！
　　“逃吧，无论你逃到哪里，最终都会来到我面前。”
　留下这么一句话，让娑下潜的更快后，白哲最终将目光定格在了地球上。
　　下一秒，他的身影消失在了太阳系边缘。
　　雷电芽衣，逆熵ME社社长社长雷电龙马的独生女，长空市千羽学园高中部二年级学生。
　　天生的美貌和后天培养的贵族气质，加上出生高贵，让少女成为学院最受欢迎的大小姐，每天围在她身边的人数不胜数。
　　但自从雷电芽衣的父亲雷电龙马，因经济弊案入狱后，少女的生活便发生了天翻地覆的变化！
　　原本关系较好的同学、朋友，开始疏远她，热情变成了冷漠，好似害怕和她这个罪人之女沾上一点关系。
　　甚至有的还在她背后嚼舌根！
　　身处这种状态下的雷电芽衣，自然也渐渐的开始原本骄傲的大小姐性格，逐渐转变为封闭自己的内心世界的孤僻冷漠少女。
　　 又是一天放学后，伴随着乌云上闪烁的电光和远处的闷雷声，少女孤零零的站在学校门口。
　　周围的同学没有一人愿意借伞给她，或者邀请她同行。
　　无奈的雷电芽衣自然是准备顶着雨回家，但是在刚出校门口的时候，却被三名少女跟踪。
　　要知道在全世界的学校中，都存在着霸凌行为，而极东之地更是因为常年的社会压力，以致霸凌行为在全世界都名列前茅！
　　原本光鲜亮丽众星捧月的大小姐，现在成为了罪人之女，自然而然的成为了学校中不良少女的霸凌对象。
　　即便少女发现了三人的踪迹想要甩掉她们，但最终还是被堵在了一个小巷口。
　　“你们想要做什么？”
　　看着堵在小巷口的三位不良少女，雷电芽衣一脸警惕，双臂更是紧紧抱住书包，大有一副三人对她不利就会回击的摸样。
　　三人中为首的那位，自然是充分展现了自己身为不良的态度，对着少女就是一顿冷嘲热讽。
　　“还看不出来吗？大小姐，哦对了，你现在已经不是大小姐了，只是个经济罪犯的女儿。”
　　“我们只是为那些被你们压榨血汗的人讨回公道罢了。”
　　“如果不想挨打的话，就乖乖把钱包交出来，你那个经济犯罪的父亲一定给你留了很多钱把！”
　　一开始不良少女口中还满是正义，但最终却还是暴露了自己的阴险嘴脸。
　　就是为了从雷电芽衣身上找到快感，顺带枪一点零花钱，好去潇洒。
　　而说着，为首不良少女身边的两人，更是默契的上前，准备强行拿走雷电芽衣怀中的书包。
　　显然三人已经不是第一次这样做了。
　　只是雷电芽衣因为第一次面对这样的事情，显得有些手足无措，冰冷的雨水从秀发滴落在她苍白的脸上。
　　少女心中渴望有人能拯救自己。
　　而上天就像是听见了少女的心声一样，随着一声震耳欲聋的雷声和接踵而至的雷光。
　　一道高大的男人撑着雨伞，出现在了昏暗的小巷中。
　　那双金色的眼睛，好似黑夜中的明灯，为即将陷入黑暗世界的雷电芽衣带来了光亮。
　　紧接着，那男人说话了。
　　“三个人对一个人，这是否有点太不公平了。”
　　“加我一个如何？”。

第九章对黑暗中的少女伸出援手！
　　这个世界因为名为崩坏病的存在，男性的数量就和卡池里的SSR一样稀少。
　　而颜值、气质与身材并存的男性，就更是SSR的UR！
　　此刻在雷电芽衣内心的呼喊中出现的男性，就是这样一种存在，或者或比之更加高贵的存在。
　　因为在他出现的一瞬间，就马上吸引了三位不良少女和即将被霸凌少女的视线。
　　让四人同一时间在心中生出了好帅的想法。
　　但是很快，这份好感就因为从男人口中说出来的话，变成了嫉妒。
　　只是一个罪犯的女儿，居然在校园能获得这种男性的青睐，让三位不良少女心中的嫉妒蹭蹭往上涨。
　　随即一位不良当即凶恶的对小巷口的男人说道威胁道：“喂！你这家伙在这里看什么，不想和这家伙一样挨打就赶紧走开！”
　　说着她更是亮出了一直藏在华丽的水果刀，以示威胁。
　　按照常理来说，普通人被这么一威胁，自然会灰-溜溜的离开。
　　但男人却撑着伞踏入了小巷中，并在缓缓开口道：“作为男性，面对一位需要帮助的美丽的少女，我自然要驻足下-来。”
　　“多管闲事的家伙，去死吧！”
　　见状，掏刀子的不良少女自然是恶向胆边生，朝白哲冲了过来。
　　然而在她抵达男人面前的时候，男人却只是微微侧身，然后轻轻以抬脚，便将她绊倒在地上，磕破了下巴。
　　而她手中的水果刀也随之掉落在地上，弹到空中然后精确的落在了她的手掌上，然后像是巧合般精准的扎穿了她的手背。
　　剧烈疼痛，和从伤口流出的鲜血滴落在地面，和雨水混合在一起，让不良原本就普通的面容变得如恶鬼般狰狞！
　　另外两名不良不可自信的看着眼前诡异的一幕，满是色厉内茬。
　　“优美子！”
　　“你这家伙，对优美子做了什么？！！”
　　然而闻言的男人却没有回应，那双如太阳般耀眼的金色双瞳，越过两人落在了被雨水打湿秀发和衣服，一副落魄摸样的前大小姐身上。
　　紧接着，两位色厉内茬的不良见到男人没有动手的念头后，胆战心惊的越过他，然后搀扶着受伤的同伴一边放着狠话，一边离开小巷。
　　只是在三人刚离开这里不久，外界就闪过一道宛若白昼的雷光。
　　与此同时，男人来到如同落汤鸡般的雷电芽衣面前，让她和自己一同置身伞下。
　　然后雷电芽衣见到男人带着关切意味对她这样说道：
　　“需要我送你回家吗，美丽的小姐？”
　　这还是自父亲锒铛入狱后，少女第一次感受到了关心的滋味。
　　就好像身处黑暗的飞蛾见到一丝亮光，不管这亮光是否危险，它都会义无反顾的扑上去！
　　此刻的雷电芽衣也是如此。
　　不知道面前的男人是否对她带有恶意，但在听到对方那带着关切的询问后，像是抓住唯一希望般点了点头。
　　随后两人在一只雨伞下，并肩而行，在雷电芽衣的带领下前往了她的家。
　　不过在离开小巷的时候，雷电芽衣见到了距离小巷口不到十米的位置，瞥见了一道有闪电灼烧过的焦黑痕迹。
　　虽说雷电龙马因为济弊案入狱，但好歹也是ME的前社长，在家里留有一定资产。
　　面前这栋位于繁华地段的经典日式宅邸就是之一。
　　屋檐下，白哲收起了雨伞，而作为主人的雷电芽衣从玄关处，拿出了自己父亲曾经的拖鞋出来，邀请白哲进入屋内。
　　“请进，白哲先生。”
　　虽然现在过得并不好，但少女成年累月接受的教养依旧在。
　　至于名字，两人在回来的路上也已经交换过了姓名和年龄。
　　不过对于白哲自称百岁老人，雷电芽衣只是莞尔一溜壹奇衣二bа思4爸笑，认为对方是看出她内心哀愁，想办法逗她开心。
　　而白哲作为第一个被自己邀请进家的男性，雷电芽衣虽然表面平静，但内心多少还是有些羞赧。
　　但是少女很快就镇定了下来，自认为白哲是个热心肠的人。
　　毕竟，在这个男性稀少的时代，以白哲的外貌和气质，只要在外面随便走走，就会生出不知道多少追求者。
　　就算是那些功成名就的女性富豪，也绝对会对他一掷千金！
　　在这种情况下，作为罪犯女儿的她，自然不值得对方窥觊什么。
　　将雨伞放在走廊上，进入客厅后，看着浑身湿漉漉的少女，白哲却像个主人一样，对雷电芽衣吩咐道：
　　“你先去洗个热水澡，然后换身衣服吧，不然淋过雨后会着凉的。”
　　“知道了。”
　　这种带着关心的话语，自然是让少女心中一暖，然后鬼使神差的放下书包，跑回自己的房间拿出干净的衣服进入浴室。
　　直到将身体浸泡在热水中好一会后，雷电芽衣才反应过来，自己才是这栋房子的主人才对吧！
　　好一会少女才离开浴池，擦干净身上的水渍，换好居家服走出浴室。
　　然后少女就鬼使神差的向白哲发问：“白哲先生您饿了吗？如果留下来尝尝我的手艺如何？就当是做今天事情的报答。”
　　在说完的一瞬间，雷电芽衣心中充满了紧张，直到见到白哲点头，才送了枸杞。
　　 。。。。。。。。
　　然后进入厨房穿上围裙，开始忙碌。
　　该怎么该说呢，明明半个月前她还是为十指不沾阳春水的大小姐，但现在却像是个贤惠的妻子一样，给客厅里的男人做饭。
　　一种难以严明的古怪感觉在少女心中延伸，但她却并不讨厌！
　　因为对方是这半个月以来，唯一一个对她伸出援手的人。
　　一个小时后，清洗完碗筷的芽衣，想从白哲这里得到晩饭的凭借。
　　但却只得到了勉勉强强的回答。
　　虽然这个回答让少女多少有些失望，但雷电芽衣心中却升起了升级厨艺的想法。
　　不论是为了自己，还是为了白哲的评价。
　　又座了一会后，少女听着外面依旧下着的淅淅沥沥的大雨。
　　在一番犹豫后，对白哲说道：“外面还下着雨，您今晩不如就在此留宿一番如何？”
　　说这句话的时候，雷电芽衣的脸都染上了一丝红晕。
　　而面对少女的邀请，白哲自然是点头同意。
　　随后雷电芽衣为白哲整理出了一间干净的卧室，又从洗漱台下面拿出了未拆封的洗漱用品。
　　虽然雷电芽衣心中因为白哲的援手，已经对他有了朦胧的好感。
　　但少女还不至于此一次见面就献身。
　　所以白哲在洗漱过后，也就来到了少女为他安排的房间就寝。
　　只是在白哲进入假寐的时候，另一个房间中的雷电芽衣却是翻来覆去，怎么也睡不着九。。

第十章被少女收留的神明！
　　第二天，雷电芽衣起床洗漱照镜子的时候，发现自己脸上竟然出现了黑圆圈。
　　而造成这一切的原因，自然是因为家里多了个男人，导致少女昨夜没睡好。
　　明明是第一次见面，但她却非常大胆的邀请对方进入自己的家，甚至还留对方在家里过夜。。。
　　就这样在胡思乱想中，少女在洗漱完之后，开始制作起了早餐和中午的便当。
　　因为家里多了个人的原因，雷电芽衣自然是制作了两份早餐。
　　不久后，盖上便当盒的时候少女看着面前的两个便当盒，眼神渐渐呆滞起来。
　　她开始思考待会该如何将这份便当送到白哲手中。
　　但是思考着思考着，少女就又开始胡思乱想起来。
　　甚至因为自己“七五七”昨夜让白哲留宿的行为，开始怀疑自己不会是喜欢上对方了吧？
　　虽然昨天对方的确帮她解了围，但才第一次见面就喜欢上什么的。。。。。。
　　确定不是见色起意。
　　难道说她是个色女？！！
　　就在雷电芽衣因为自我思维发散，而深深的陷入自我怀疑的时候，白哲的声音突然在她身后响起。
　　“你这么早就起来了吗，雷电芽衣小姐？”
　　“现在才六点过吧，距离上学还有很长一段时间，而且你家的距离千羽学院最多也就只有半个小时的路程，这么早就起来真的没关系吗？”
　　突然从背后传来的声音，将正看着便当发神的雷电芽衣吓了一跳。
　　在回过头发现身后的人是白哲后，少女才露出松了口气的表情，轻轻拍着自己的心口。
　　然后非常有礼貌的用着温柔的口吻，对他说道：
　　“早上好，白哲先生。”
　　问好之后，便是少女的回答。
　　“身为学生在这个时间点起来，我已经习惯了，而且我之所以早起是为了准备今天中午的便当。”
　　闻言的白哲不置可否的点了点头。
　　“那还真是有够辛苦的。”
　　果然不论在那个世界的学子，都摆脱不了早起的命运。
　　旋即白哲便转移话题，对少女问道：
　　“对了，我是昨日才来这座城市的，暂时没有落脚点，不知道善良的雷电芽衣小姐，是否愿意让我暂时在这里留宿几天？”
　　白哲的话中带着有几分强人所难的意味，但雷电芽衣并不讨厌。
　　当然最主要的还是，白哲长得帅气质好身材高大，一切都符合她的口味。
　　而且昨天还在小巷的霸凌中，对她施以援手，给了她足够的安全感。
　　如果和这样的男人生活在一个屋檐下，甚至自然而然的诞生出感情然后什么什么的话，她也是不介意的。
　　而且最重要的是，这间父亲留下来的日式宅邸面积还是蛮大的，除去那些堆积了杂七杂八的房间外，空房间也非常多。
　　也就导致这么大一个房子，少女一个人住的时候，总会感觉非常的寂寞！
　　再说了白哲昨天帮助了自己，只是在她家暂住几日而已，自然没什么大不了的。
　　所以少女在稍微思索一番后，也就答应了下来。
　　“这个自然可以。”
　　当然除了以上理由之外，少女对自己的北辰一刀流，还是蛮有信心的。
　　这也是她昨天在小巷中面对霸凌没有露出怯弱表现的原因！
　　至少，以雷电芽衣的视角来说是这样的。
　　随后，少女微微侧过身子，将两个便当盒展现在白哲面前，伴随着内心的忐忑对他说道：
　　“对了，我在做便当的时候，也给您准备了一份，还请不要介意。”
　　对于少女的好意，白哲自然全盘接受。
　　“既然是雷电芽衣小姐的心意，那我就却之不恭了。”
　　随后还对少女提醒道：“而且既然将来会身处同一屋檐下，雷电芽衣小姐就不要再用敬语了，直接称呼我的名字即可。”
　　面对白哲的要求，雷电芽衣自然是用带着淡淡大小姐语气的优雅音色回应道：“那白哲先生，也请不要对我用敬语，称呼我芽衣就好。”
　　不知怎么的，雷电芽衣脸上露出了美丽的微笑。
　　在经历半个月后的阴霾后，她感觉自己又找到了重新振作的理由！
　　少女此刻的心情，就如窗外那初生的朝阳。。。。
　　早饭结束之后，雷电芽衣在离开之前，还特地嘱咐了白哲家里什么地方大致放着什么东西，在给他一把大门的备用钥匙后，才离开家。
　　可能是因为昨夜下了一晩上的雨，雷电芽衣觉得今早的空气格外清新，阳光也格外明媚。
　　整个人像是株破土而生的新蕊，迎接朝阳绽放！
　　至在雷电芽衣因为上学离开后不久，白哲也离开了雷电家。
　　当然他是带着雷电芽衣给他准备好的便当离开的。
　　一上午他像是在长空市逛了一圈，发现能给他提供的趣味不如前纪元的长空市。
　　唯一令他觉得赏心悦目的便是那些成群结队的美少女，黑色、白丝还有绝对领域等等。。。。。。
　　临近中午的时候，他在一处安静的公园长椅上坐了下来。
　　就如同命运设定好的一般，一位为寻找父亲从欧洲流浪而来的白发少女，在这里与他不期而遇。
　　少女的身材比雷电芽衣更加纤瘦，特别是那盈盈一握的腰肢，搭配身材堪称黄金比例。
　　但在美貌程度上却和雷电芽衣不相上下，都属顶尖类型。
　　唯一不同的就是这位少女看上去更加活泼好动。
　　一头白发扎成两个大大的5。8麻花辫，一对如宝石般美丽的蓝色眼瞳，看着他夹起的章鱼小香肠，不由自主的滚了滚喉咙发出吞咽口水的声音。
　　见状的白哲伸出手中的筷子对她问道：“想吃吗？”
　　闻言的少女看了看被筷子夹住的章鱼小香肠，那双好看的眼睛看了看白哲，在发现他没有恶意后，当即一口将小香肠囫囵吞入口中，稍微咀嚼几下，便咽入腹中。
　　一看就是很长时间没吃过包饭了。
　　心善的魔王自然是将手中的便当递到了，被命运送到他面前来的公主手中。
　　“给。”
　　见状的少女自然毫不客气的从白哲手中接过便当，在道谢一声三下五除二就将一份便当全部解决。。

第十一章及时雨-灰蛇！
　　可能是注意到自己刚才狼吞虎咽，白发的少女放下便当盒，擦了擦嘴角，轻咳一声正色道：
　　“咳咳，本小姐名琪亚娜卡斯兰娜，吃了你的便当，将来一定会好好报答你的。”
　　白哲看着面前的貌似大大咧咧，但实则粗中有细的白发少女，淡淡的说道：“吃了我的东西，从现在开始你就是我的人了。”
　　闻言的琪亚娜瞬间警惕起来。
　　“你想干嘛？虽然你长得很好看，但本小姐可不是那种随便的人！”
　　“而且区区一顿饭，就想要本小姐娶你，那肯定是不行的！”
　　说着少女原本警惕的眼神也发生了变化，语气有些飘忽的说道：“再怎么说也要包揽本小姐一辈子的饭才行吧！”
　　此话一出，白哲在才以为到如今这个女多男少，僧多粥少的年代，男女之间的关系几乎调转了。
　　听着少女的长篇大论，白哲脸上露31出一丝笑容，饶有兴趣的说道：“这可是你亲口说的，你一辈子的饭我全包了。”
　　只是他的话，让琪亚娜看向他的眼神变得古怪起来。
　　随后看着起身的白哲，少女再度问道：“真的？”
　　如果在寻找父亲的过程中，娶了这样一个好看的男人，好像也不失为一桩美事！
　　然而闻言的白哲却露出了看傻子的目光，让琪亚娜瞬间握紧了自己的拳头。
　　但少女又介于对方刚才将自己的午饭给了她，根本下不去手，只能露出像是猫咪一样愤慨表情。
　　在少女可爱的愠怒表情中，白哲再度开口道：“走吧去餐馆，刚才那点东西根本不够你吃吧。”
　　“吃完饭后，我们还可以去采购今晩的食材。”
　　雷电芽衣准备的便当自然是按照她自己的胃口制作的，对于少女来说可能刚好合适。
　　但对于琪亚娜来说，却只能勉强垫垫肚子。
　　看着白哲毫不犹豫转身离去的背影，少女愣了一下，随后快速的收拾起便当盒跟了上去。
　　一开始琪亚娜是亦步亦趋的跟在白哲身后的，但渐渐的两人却并行在了一起。
　　一路上白哲告诉了琪亚娜自己的名字，而作为交换少女则告诉了他自己来到这座城市的目的。
　　为了寻找自己那走丢的父亲。
　　当然因为考虑到白哲是普通人的缘故，少女并没有将有关崩坏的事情说出来，只是说一路上遇到了不少麻烦。
　　比如在来到极东之地后，她才发现自己丢失银行卡。
　　想要补办，然后却跑错银行，待找到正确的银行后，工作人员又让她出示相关证件，证明她父亲是她父亲。
　　如果不行的话，就让卡主亲自来一趟。
　　拜托！她要是能找到自己那丢走的老爸，还需要自己过来补办？
　　可能是因为相处了有一些时间，确定白哲对自己确实没有恶意后，少女渐渐释放了本性。
　　不仅是脸上的笑容，就连原本操着一口大小姐口气中，都多出了一丝傻气。
　　随后在白哲的带领下，两人来到了一家高档餐厅。
　　仅从外面的奢华装修，让此刻囊中羞涩的琪亚娜有些望而却步，转过头来看向白哲迟疑的问道：
　　“吃完后，你不会把本小姐丢在这里洗碗抵债吧？”
　　在银行卡丢失前，她也是进过这种类似的地方消费的。
　　虽然味道不错，但里面的消费却普遍高的吓人。
　　因此对于琪亚娜来说，去这种华而不实的餐厅，还不如去一旁的普通餐馆，起码量大管饱！
　　闻言的白哲对上少女迟疑的目光，随后看向了一旁。
　　“没关系，已经有人送钱过来了。”
　　随着他话音落下，一个看上去非常诡异的，不仅大白天打着伞，脸上还戴着可疑面具的黑袍人，悄然出现在了两人面前。
　　琪亚娜的警惕心在瞬间升到最大，并下意识的将白哲护到身后。
　　然而见到来人的白哲，却毫不客气的吩咐道：“把你身上的银行卡给我。”
　　“是。”
　　而闻言的黑袍人不仅没有介意白哲的颐指气使，反而态度相当恭敬递上了一张黑金卡。
　　这一幕让见状的琪亚娜放松了一丝警惕，回过头来看向白哲，对他问道：“你们认识？”
　　闻言的白哲摇了摇头。
　　“不认识，但我和他们组织的头头是老朋友了，从他那里那点钱花，相信他不会介意的。”
　　黑袍人名为灰蛇，是凯文所创建的名为世界蛇的一员，同时也是凯文狂热的信徒，本体是某种集体意识，拥有大量相同的个体，能随时出现在世界各地。
　　现在正忙碌着如何救出受困于量子之海的凯文！
　　至于对方为什么认识自己，没有去看阿卡夏记录的白哲想，应该是凯文在创建世界蛇的时候，通过某种方式将他的外貌记录在了灰色的集体意识中。
　　以便将来他再临地球的时候，好第一时间取得联系！
　　当然灰蛇能在茫茫人海中发现白哲，也是运气比较好，因为和可可利亚的联系来到长空市，937在偶然中遇见了连作为世界蛇尊主都无比推崇的存在。
　　另一边，琪亚娜也见到了灰蛇献给白哲的黑金卡，直接的这张卡好看，毕竟齐格飞除了战斗之外，基本就没交过她多少相关的知识。
　　而见状的白哲自然是好心的给少女解释了这张卡的作用，让少女露出了羡慕的眼神。
　　“连这种卡都能随便送出来，你和你哪位朋友的关系相当要好啊！”
　　这该能买多少个汉堡啊！
　　闻言的白哲不置可否的点了点头。
　　“这是自然。”
　　那岂止是要好，对方都算是他一手教导出来的。
　　随后，白哲看了一眼旁边的灰蛇，淡淡的说道：“凯文那边不必担心，他没有受伤，去做你自己的事情吧。”
　　“感谢。”
　　闻言的灰蛇不仅在离开前向他鞠了一躬以表感谢，更是深深的看了他一眼，似乎想要将他的面容牢牢的记在脑海中。
　　在灰蛇离开后，白哲扬了扬手中的黑金卡，对琪亚娜说道：“这下不怕我把你丢在里面抵债了吧？”
　　闻言的少女脸上罕见的露出一丝红晕，是气的。
　　随即露出一副娇憨的摸样，磨牙道：“看本小姐不吃的你这个狗大户心疼！”。

第十二章管一辈子饭！
　　说是吃狗大户，但实际上少女也就点了几分平均水平的套餐。
　　至于白哲自然是选择了今日的推荐菜，但可惜在吃了几口后就放下了手中的刀叉。
　　配餐的红酒，也因为没有伊甸的收藏醇厚，白哲也只是小小的抿了就够几口，就放下杯子。
　　从很久之前他的舌头就变得挑剔起来，不是心仪美少女进行制作的，或是符合自己胃口的食物，管他价值几何品尝几口后就直接放弃。
　　对面，见状的琪亚娜在吃完自己点的东西后，看着白哲面前那份几乎没有动过的牛排，有些疑惑的问道：
　　“你怎么不吃啊？这家餐厅的菜虽然很贵，但味道很不错啊！”
　　“不和我胃口。”
　　闻言的白哲轻轻摇了摇头，随即将盘子推向少女。
　　“如果你的肚子还能装下的话，就帮我将它解决了吧。”
　　见状的琪亚娜自然不会和白哲客气，三下五除二就将盘子里牛排和配菜吃的一干二净。
　　然后又一口气喝光了自己杯子里的果汁，这才长叹一口气，像是终于活过来一般。
　　看着突然摊在椅子上没有丝毫淑女形象的少女，白哲缓缓问道：“吃饱了吗？”
　　闻言的少女一边摸着自己微微鼓起的小肚子，一边笑呵呵的说道：“嗯嗯，这是我来到这个国家后，吃的最饱的一次了。”
　　“非常感谢你的帮助，等找到我那个传说中的亲戚后，我一定会让她好好报答你的。”
　　白哲也像是被少女那乐天的笑容感染般，嘴角微微勾起露出一丝微笑，而后说道：
　　“我既然说过要管你一辈子的饭，自然要说话算数，至于报答什么的，以后再说吧。”
　　他这句话一说出口，瞬间就让琪亚娜愣住了。
　　“你之前说的原来不是玩笑啊”
　　意外之后随之而来的便是白哲的反问：“难道你认为我是会开这种玩笑的人吗？”
　　“不想。”
　　被问到的琪亚娜自然是猛猛摇头。
　这下子轮到少女头疼了。
　　她该如何回应白哲呢？
　　毕竟她是来找人的，今后总不可能真的跟在白哲身后当个米虫吧？！！
　　算了，先不想这些了，走一步看一步吧。
　　很快少女就将这个问题抛在脑后，该是思考今晩上的住宿问题。
　　以前跟着父亲在欧洲荒野求生，现在最起码也要有能躺一晩上的长椅吧。
　　在少女还是思考的时候，白哲已经唤来了侍者结账。
　　结完账后，白哲自然是带着琪亚娜离开了餐饮，然后前往了不远处的百货大楼准备挑选今晩的食材和生活用品。
　　是琪亚娜推的推车，白哲负责将东西放在里面。
　　而在这一过程中，白哲对像个小跟屁虫一样跟在他身后的琪亚娜问道：“你说你才到这里不久，你有住的地方吗？”
　　少女的回答非常干脆。
　　“公园长椅上随便躺一晩上就行了。”
　　可见她在欧洲和齐格飞荒野求生的时候，吃了不少苦，不然要求也不会降得这么低。
　　旋即，闻言的白哲对少女发出了邀请。
　　“既然如此，不如来我现在住的地方吧，正好哪里空房间非常多，多个人还会热闹一些。”
　　想来芽衣也绝对不会介意他自作主张，收留一位和她算得上同病相怜的少女。
　　而闻言的琪亚娜则是狐疑的看着白哲。
　　“真的吗？你不会想把我骗过去，然后对我做些不好的事情吧？”
　　少女脸上的狐疑，当白哲顿时生出了作弄之心，随机便对琪亚娜问道：“不好的事情，具体是那种事情呢，琪亚娜小姐？”
　　面对白哲的询问，琪亚娜下意识的脱口而出：“当然是那种瑟瑟的事情啊！”
　　话刚一说出口，少女就意识到自己说了什么。
　　虽说琪亚娜表面上坚强大大咧咧，但说到底还是个十六岁的少女。
　　在这句话说出口的瞬间，自然会因为少女内心的矜持而生出害羞的情绪。
　　原本白皙的脸蛋上染上了一抹红晕，以及那有意闪避的眼神，让少女看上去更加富裕可爱，富有少女心。
　　见到这一幕的白哲，内心更加愉悦。
　　随即摆着一副长辈的姿态，站在道德的至高点开始对少女指指点点。
　　“。没想到琪亚娜你看上去漂亮可爱，但内心却尽是这种肮脏想法，现在的年轻人啊！”
　　而听到白哲这么一说的琪亚娜，自然是露出了愧疚的表情。
　　但是下一秒，看着继续向前，像是无事人的白哲，少女发现自己好像被刷了。
　　当即愠怒到：“等等！你这家伙是在耍我对吧？！！”
　　少女忽然增加的音量，自然是吸引来了周围的视线，但在发现发出声音的人是一位可爱的少女。
　　而且是在和自己的男朋友撒娇后，不少人立即收回了视线。
　　她们可不想被喂狗粮！
　　只是不少人心中感叹，不论在那个时代，人类都是看脸的生物。
　　果然只有这样可爱的女孩子，才能更容易获得男性的青睐。
　　原本因为白哲的逗弄而愠怒的少女，在结账之前就被白哲用大量零食哄好了。（赵钱好）特别是在见到白哲毫不客气的将她看中的零食，一挥手全部装进购物车后，少女的好感度是蹭蹭的往上涨！
　　大有一副将白哲看做今生最要好朋友的态度。
　　采购结束之后，琪亚娜满心欢喜的提着大包小包，和双手空空如也的白哲来到路边打车。
　　几十分钟后，子在了雷电宅邸的大门外纲。
　　将车上的东西搬运下来之后，琪亚娜少女看了一眼周围比自己高出半个身子的围墙，对白哲问道：“这就是你家。”
　　见状的白哲自然好心的为少女解释道：“准确来说是我一位朋友的家。”
　　闻言的琪亚娜立即发出了吐槽与感慨。
　　“那你朋友还真是多。”
　　怎么哪里都有你的朋友啊，你是哪里来的交友之神吗？。

第十三章雷电芽衣的角度！
　　带着琪亚娜进入雷电宅邸，将东西全部放下后，白哲让少女自己逛一圈房子，然后找个合适的房间打扫干净，当做卧室。
　　他本人则是开始处里食材  ，准备今日的晩饭。
　　毕竟，琪亚娜是他擅自带回来，即便雷电芽衣再怎么善良，他也需要对自己的行为负责。
　　下午六点，天空在夕阳的照耀下变成璀璨的金色。
　　雷电芽衣一如往常回到了家。
　　只是在玄关的时候，发现家里多了一双女孩子的鞋。
　　难道是白哲的女朋友？
　　就这样怀着沉重的心情，少女来到了客厅，然后就见到坐在客厅里吃着薯片看着电视的琪亚娜。
　　而少女也被开门声吸引，会看过去，见到了脸上有些冷漠，年龄看上去和她差不多的黑长直少女。
　　“你”
　　就在雷电芽衣刚刚开口的时候，琪亚娜却以更快的语速肯定的说道：
　　“你就是雷电芽衣吧！”
　　刚想说出的话全部吞进了肚子，还有些懵的雷电芽衣在听到琪亚娜的询问后，下意识的点了点头。
　　“是我。”
　　“你好你好，我是受到白哲邀请来暂住的琪亚娜，打扰到 你万分抱歉。”
　　虽然琪亚娜看上去大大咧咧，但至少最基本的礼貌还是有的。
　　对于身为房子主人的雷电芽衣，她这个住客还没被拍案决定！
　　这时，听到声音的白哲也走了出来，对雷电芽衣问道：“芽衣你回来了，今天在学校怎么样？”
　　“和往常一样。”
　　“也就是说，还有人欺负你？”
　　雷电芽衣的回答让白哲眯起了双眼，那双金色的龍瞳散发着无形的压迫感。
　　“这倒是没有，不大多数人只是冷漠而已，像昨天那几个是特殊例子。”
　　一旁的琪亚娜在听到白哲和雷电芽衣的话，刚开始还有些懵，直到这时终于反应了过来。
　　“这不就是群体霸凌吗？！”
　　“学校的老师都不管的吗？这个世界上怎么会有这么过分的人，她们在哪里，我帮你好好教训她们一顿！！”
　　不管琪亚娜和白哲是什么关系，但少女此刻那不想表演的群情激愤，让雷电芽衣心中好受了些。
　　所以少女那张看似冰冷的脸蛋上，都带上了一丝温暖的笑容，对握拳的琪亚娜摇了摇头道：“没什么大不了的，不用在意。”
　　对于雷电芽衣的习以为常，琪亚娜却持有不同意见。
　　“哪能这样，要是她们今后做出更加过分的事情怎么办，我们应该在此之前就狠狠的重拳出击，让那些胆敢霸凌你的家伙尝尝苦头！”
　　对于琪亚娜的好意，雷电芽衣再次婉言拒绝。
　　“感谢你的好心，但的确不用了。”
　　随着雷电芽衣话音落下，看着还想要替她打抱不平的琪亚娜，白哲看了她一眼道：“既然芽衣都这样说了，就到此为止吧琪亚娜。”
　　“好吧。”
　　闻言的少女乖巧的点了点头，但还是看向雷电芽衣说道：“但是如果你真的想报复那些人的话，一定要叫上我！”
　　而这时，雷电芽衣终于向白哲问出了，自己见到琪亚娜的瞬间，就一只萦绕在心间的问题。
　　“那个。。。白哲你和琪亚娜小姐的关系是？”
　　说完后，雷电芽衣看向白哲的目光，闪过了一丝微不可查的紧张。
　　她觉得自己已经准备好接受，白哲和这名叫做琪亚娜的少女是恋人关系了。
　　但是想到这里，她还是会觉得有一丝莫名的心痛。
　　她听到内心深处有一个声音，在从她喊叫，叫她一个人独占白哲！
　　似乎看出了雷电芽衣心中的焦虑，白哲在回答的时候刻意选择了一个让少女安心的回答。
　　“暂时算是朋友吧。”
　　但一旁的琪亚娜却没看出这种氛围，反而在听到白哲的话后，疑惑的向他。
　　“你不是说好要管本小姐一辈子饭的吗？”
　　闻言的白哲当即瞪了她一眼。
　　“你今天的晩饭没了。”
　　“不带这样的！！”
　　听着白哲要克扣自己的晩饭，琪亚娜自然是耍起了无奈，在地上滚了起来。
　　而这滑稽的一幕，也让雷电芽衣笑了出来。
　　但是很快少女便注意到了自己的失礼。
　　“抱歉，我不是有意的。”
　　“没关系没关系。”
　　相较于雷电芽衣的优雅，琪亚娜表现得相当随性，示意雷电芽衣不用在意。
　　在一阵玩闹过后，雷电芽衣就准备放下书包，前往厨房，但却被白哲拦住了。
　　“今天晩上尝尝我的手艺如何？”
　　闻言的雷电芽衣点了点头，但心中却没由来的有些失落。
　　见状的白哲自然是看出了少女的想法，随即又说道：“既然晩饭是我做的，洗碗的工作就交给芽衣你怎么样？”
　　“嗯。”
　　这一次雷电芽衣脸上露出了笑容。
　　少女俨然有了身为煮饭婆觉悟的雏形！
　　倒是一旁的琪亚娜满脸疑惑，一个晩饭怎么搞的这么复杂，好像要上战场似的。
　　随后白哲让琪亚娜跟着自己进入厨房，端出了他做好的晩饭。
　　在从厨房到客厅的这段路上，嗅着食物飘出来的香味，琪亚娜忽然觉得自己的毅力好大，居然没有乘机偷吃。
　　晩饭过程中，品尝了白哲亲手做的晩饭后，雷电芽衣遭受到了前所未有的打击。
　　在白哲的好一阵安抚后，才重新燃起斗志，决定以超越今天晩饭的味道作为人生的目标之一！
　　对于雷电芽衣定下的目标，白哲是认可。
　　虽然他制作晩饭的时候，是从微观和宏观两个角度一起出发，将菜肴的味道和营养搭配的无比均衡。
　　但只要雷电芽衣一直在厨艺上努力下去，相信终有一天能达到他今天的高度！
　　饭后三人一边听着电视播放的声音，一边开始了闲谈。
　　白哲为两位少女相互介绍了对方的情况。
　　而琪亚娜的性格，也让她和雷电芽衣很快便熟络了起来，并且扬言要转入千羽学院保护她。
　　少女的话自然让雷电芽衣很是感动，同时也郑重的邀请琪亚娜住下，不过这种感动还是比不得昨日对她伸出援手的白哲。
　　毕竟，她和琪亚娜都是女孩子，她最多也就把对方当做姐妹看待。
　　但是对白哲，她却是从男女的角度出发的。。

第十四章雷电芽衣的异常！
　　因为家里有真正关心她的人，在等她回去。
　　然而好景不长，一些见不得别人好的家伙，在见到雷电芽衣的变化后，自然开始针锋相对。
　　一开始开始隐藏着，但在好几次后，发现雷电芽衣不在以后，行为就变得逐渐大胆起来。
　　像是弄脏鞋柜、藏课本之类的事情~，更是数不胜数。
　　以至于琪亚娜在得到这个消息后，第二天自己尾随雷电芽衣，冒充千羽学院的学生混进学校，然后对着那些个欺负-少女的人重拳出击！
　　因为琪亚娜的行为是得到白哲默契的，所以即便这些霸凌者事后找家长告老-师都无济于事。
　　反倒是那些对霸凌视而不见的老师，亦或者那些霸凌者的父母亲人，都因为各种各样的原因，在灰蛇的运转下纷纷调离了长空市。
　　而这些人在离开长空市之后，所遭遇的天灾人祸，琪亚娜和雷电芽衣便不得而知了。
　　因为这些人只是她们人生中的小插曲，根本不需要费脑子去记住！
　　反正揍了那些霸凌者一顿的琪亚娜，是被千羽学院的学院长笑呵呵的送进了学校，从此成为校园一霸！
　　但琪亚娜的性格注定了她不会为非作歹，反而会尽己所能的伸张正义。
　　以至于接下来一段时间，千羽学院的霸凌现象几乎绝迹。
　　雷电芽衣也因为白哲和琪亚娜的存在，过上了一段相当快了的时光，以至于下意识的忘却了自己还在牢狱中的老父亲。
　　而在这段时间内，因为被白哲料理手艺打击到，少女更是发愤图强，几乎包揽了三人的一日三餐。
　　因为少女的照顾得当，让琪亚娜整个人都圆润了不少。
　　好在少女体质超人类，稍微运动几下就把体重减下去，再度恢复了水蛇腰。
　　只是随着时间流逝，白哲在两位少女心中的分量，也越加重要！
　　然而这种情况在持续了一个多月后，随着某天夜里的饭后，雷电芽衣在收拾餐桌的时候，发生了变化。
　　随着被少女抱在怀中的碗筷落在地上，发出噼里啪啦的破碎声，眼疾手快的白哲扶住了踉跄且一脸虚弱的少女。
　　看着雷电芽衣毫无血色的嘴唇，琪亚娜是一脸焦急的问道：“白哲白哲，芽衣她这是怎么了？”
　　但是下一秒，琪亚娜便发现了蔓延到雷电芽衣脖子上的崩坏能侵蚀痕迹。
　　在见到这一幕的瞬间，她整个人都处于懵逼状态！
　　自己最好的朋友居然被崩坏侵蚀了！！
　　然后少女开始马上在脑海中查找，齐格飞以前有没有叫过她该如何治疗感染崩坏的人。
　　答案是令人绝望的无。
　　随后少女忽然想起来白哲男性的身份。
　　男生的崩坏能抗性比女生更低，已经是这个时代的共识了。
　　再加上崩坏的感染能力非常强大也无药可以。
　　所以慌张之中的少女，只能一边说着，一边上前试图抢走白哲怀中的雷电芽衣。
　　“白哲你你你，你赶快放下芽衣啊！你这样很危险的。”
　　然而闻言的白哲依旧是一脸平静，就像是没有将崩坏当做一回事。
　　“危险，为什么会危险，不过是区区崩坏，只能可能感染我这身千锤百炼的肉体！”
　　见状的琪亚娜愣了一下，随即问道：“你知道崩坏？”
　　“当然，而且还是这方面的专家。”
　　“那你知道有什么办法治疗芽衣吗？”
　　“为什么要治疗，她现在正处在觉醒状态，征服的力量正在强化她的肉体。”
　　闻言的琪亚娜露出了错愕的表情，然后一脸狐疑的看向白哲。
　　她只见过在崩坏的侵蚀苦不堪言的人，还从来没听说过崩坏会好心的增强人的体质。
　　死士和崩坏兽除外！
　　随即以公主抱的方式，将雷电芽衣拦腰抱起的白哲对琪亚娜问道：“知道律者吗？”
　　闻言的少女点了点头道：“这个我当然知道，那是崩坏的使者毁灭人类的邪恶存在！”
　　在齐格飞的教育中是尹另鳍八私崎思武VI这么说的。
　　“但这个芽衣她。。。。。。”
　　说着少女脑子突然灵光一闪，脸上露出了不可思议的表情。
　　“等等！你的意思不会是说芽衣她要成为律者了吧？！！”
　　见状的白哲好心的为少女解释道：“还算聪明，不过不是成为，而是芽衣她本来就是律者。”
　　“什么！！”
　　闻言的琪亚娜顿时大惊，随即焦急的望向白哲。
　　“那那那，我听老爸说律者的出现往往会对周围的一切造成致命打击，我们现在该怎么办？！！”
　　因为过去一个月的时间，少女已经习惯性的依赖面前这个男人了。
　　闻言的白哲却不慌不忙的对少女反问道：“你说呢？”
　　随即琪亚娜灵机一动。
　　“带着芽衣离开这里。”
　　被问到的少女更加着急了，像是只烦躁的猫一样，在白哲面前走来走去。
　　“不对不对，万一芽衣她在把路上就完成觉醒了呢？要讨伐的话。。。我对芽衣也下不去手啊？”
　　听着琪亚娜的话，白哲就知道这孩子完全没考虑过自己和律者之间的差距。
　　但最后少女还是做出了善良的决定。
　　“我们还是带芽衣离开远离长空市吧。”
　　城市中的人实在太多了，把芽衣带到郊外影响应该会减少很多。
　　少女的善良让白哲脸上露出一丝笑容，他要的就是这个。
　　只要少女能一直保持善良和坚强，她就能完成自己给她定下的剧本，然后通过茧的考验，成为终焉之律者。
　　到时候，他也能借助少女的力量毫不费力的夺取茧剩下的力量。
　　然后以无尽的虚数能冲刷自己的灵格，然后以身为终焉之律者的琪亚娜为果，自我为因，尝试擢升三位数。
　　这样想着，白哲面前的空间裂开一道缝隙，随后他转过头来对少女说道：
　　“为了拯救长空市的人，我们走吧，我命运的公主小。”。

第十五章神赐之冠冕！
　　看着白哲抱着芽衣踏入空间裂缝，不知道另一头通向何方的琪亚娜见状，只好连忙跟上去。
　　然后迎接少女的便是一阵恍惚，待到她回过神来的时候，自己已经来到了距离长空市有三公里远的郊外山坡上。
　　从这里还能眺望到千羽学院。
　　“什么命运的公主？你这家伙夸人都不看场合时间的吗？”
　　“还有这你打开空间通道的本事又是怎么一回事？”
　　在惊讶过后，少女化身了十万个为什么，一副要将白哲身上的一切秘密都掏出来一样。
　　而闻言的白哲只是淡淡的回了一句。
　　“我啊，是来专门来地球上实现美少女愿望的神明。”
　　这个回答让琪亚娜睁大了眼睛，心中满是震惊。
　　“二四三”和自己同居了一个月的人，居然就是传说中的神明。
　　可以说因为这一个月来建立的牵绊，白哲的话在琪亚娜这里没有任何怀疑度！
　　震惊过后，少女又对白哲说道：“你能用神力治好芽衣，让她不要成为律者吗？”
　　毕竟，在少女的认知中律者是邪恶的存在，她不想自己的朋友变成这种存在！
　　对于少女的祈求白哲并没有首肯，而是将问题本身交给了被他抱在怀中的雷电芽衣。
　　“我们还是来问问芽衣的意见吧。”
　　随着他话音落下，雷电芽衣也睁开了双眼。
　　而刚一睁开双眼，就见到自己被白哲以公主抱的方式抱在怀中的少女，瞬间害羞起来。
　　特别是旁边还有只琪亚娜后，内心更是羞耻不已！
　　见状的白哲缓缓放下了少女，让她来到地面，然后问道：“芽衣你想成为律者吗？”
　　原本害羞的少女，随着白哲话音响起，立刻陷入了迷糊之中。
　　“律者？那是什么？”
　　以前虽然是ME社的大小姐，但因为从小就被雷电龙马保护的很好，所以脑子里有关崩坏的知识并没有多少。
　　见状的白哲自然是将有关律者与崩坏的信息告诉了少女。
　　那是崩坏的使徒，掌握强大的权能，是完全能够被称为人间之神的存在！
　　不仅如此，白哲还告诉了雷电芽衣，她体内被人工植入的征服宝石，就是律者核心。
　　至于植入征服宝石的人，则是她父亲同在逆熵的对手可可利亚。
　　因为她小时候过早觉醒圣痕，为了压制这股强大的力量，所以雷电龙马不得不和这暗藏野心的女人合作！
　　随后白哲还告诉少女，雷电龙马之所以挪用资金，一切都是为了她。
　　一听到这里，雷电芽衣心中已经有了答案。
　　如果她真的拥有白哲口中所描述的力量的话，就能够把她父亲从牢狱中拯救出来了吧！
　　这时，见到雷电芽衣脸上的意动之色，琪亚娜当即劝诫道：
　　“芽衣你千万不要被崩坏的力量迷惑了啊，律者是人类的敌人，我老爸在失踪前曾经和我说过，人类迄今为止已经讨伐过两位律者了！”
　　“可是。。。。。。”
　　即便如此，雷电芽衣心中依旧偏向选着力量。
　　毕竟，目前拯救父亲的唯一办法。
　　就在这时，白哲的声音响起了。
　　“律者虽是人类大敌，但也能拥有人性。”
　　他的话立马将两位少女的视线吸引了过来。
　　“你说什么？”
　　在两位少女的解释下，白哲将原因娓娓道来。
　　“五万年前星月送来的神的女儿，长风化作她的轺车，四海落成她的园圃。鸟雀衔来善的种子，百花编织爱的颂歌。”
　　“她于起始之时降生，行于大地，与人类一同长大，与世界一起发芽。”
　　“她于终焉之时归去，与群星共耀，百花因她盛开出永恒无瑕的人性之华。”
　　听着白哲口中的怀念，雷电芽衣缓缓问道：“你和她认识吗？”
　　而白哲的回答也非常简洁。
　　“她是我的妻子之一。”
　　听到白哲的话后雷电芽衣眼中闪过一丝心痛，陷入了初恋已有人的痛苦中。
　　倒是一旁的琪亚娜瞬间抓住了重点：“你是说你有妻子，而且还不止一个？”
　　闻言的白哲非常坦然的说出了自己的内心想法。。。。
　　“神是博爱的，所以我会关怀每一位可爱美丽的少女。”
　　随着白哲话音落下，琪亚娜的眼神立刻变得凶凶的。
　　是在气愤他的花心。
　　但少女也不知道自己为什么会气愤。
　　可是一想到这个月来的快乐生活，少女又下意识的瞟了白哲一眼，心中愤愤立刻消去大半。
　　然后在心情平复的现在，琪亚娜再度灵光一闪，在想到了一个问题后就对白哲问道：
　　“你说五万年前的人是你的妻子，那你现在的年龄有多大啊？”
　　“话说我们现在是不是该改口叫你老爷爷或是老公公啊？”
　　面对琪亚娜的问题，白哲缓缓回应道：“我还是个不到三百岁的小年轻，请不要这样称呼我。”
　　作为男性的他虽然不在意自己的年龄，但也不喜欢自己心仪的女性这样称呼自己。
　　当然，如果换做是老师或者爸爸之类的称呼，他还是非常欢迎的。
　　一旁闻言的琪亚娜因为白哲的回答，露出了哇哦的神态，见状的白哲淡淡的瞥了一眼少女，随即将目光放在芽衣身上。
　　“怎么样，想好了吗，芽衣？”
　　“告诉我你的回答吧，不论你作何选择，我都会支持你。”
　　听话白哲的话，雷电4。3芽衣原本还有些摇摆的心绪瞬间消散，取而代之的则是坚定。
　　“我选择成为律者！”
　　“芽衣？”
　　但是一旁的琪亚娜因为没有真的见过律者，所以对好友的选择感到担心。
　　然后，白哲的声音响起了。
　　“既然如此，那就在心中想我祈祷吧。”
　　“我赐汝冠冕，引雷电为弓箭，击碎万物，为征服之王。”
　　两位少女发现天地变得不一样了，但却说不出来哪里不一样。
　　在琪亚娜茫然的眼神中，雷电芽衣身上突兀闪过一道雷光。
　　这时白哲拉着琪亚娜退后了几步，为雷电芽衣腾出位置。
　　“琪亚娜，随我一同见证雷电女王的诞生。”。

第十六章琪亚娜：不要把本小姐撇下啊！
　　原本晴朗的夜空在琪亚娜的注视下，被突如其来的厚重乌云遮盖。
　　地上吹拂起凌冽的狂风，远处的长空市依旧灯火通明，人们沉浸在安乐中，俨然不知危机已经降临。
　　随着一道雷光闪现，将方圆百里照亮如白昼。
　　庞大的崩坏能在顷刻间汇聚于此。
　　在雷光湮灭的瞬间，名为雷电芽衣的少女，已经被崩坏能托举着飞上了天空。
　　见状的琪亚娜立刻拉着白哲的胳膊慌张的说道：“芽衣她飞了！”
　　闻言的白哲自然是安慰道：“这是成为律者的正常现象，作为掌控电磁力的律者，自然能够摆脱重力的束缚。”
　　听着白哲的回答，琪亚娜想了想又问道：
　　“电磁力？那是什么？”
　　而这一次白哲没有回答，只是用余光淡淡的瞥了她一眼，随即少女的脑袋中便出现了对电磁力的解释。
　　只是这么多的知识一下子出现在脑海之31中，让琪亚娜的脑子顿时变得混乱起来。
　　下一秒，随着一道雷霆划破长空，雷电的女王正式出现在两人面前。
　　伴随着的律者诞生，在那一瞬间爆发的超过1000HW的崩坏能，在顷刻间向四面八方席卷。
　　然而这携带着湮灭一切的雷光的崩坏能，在来到白哲面前的时候，却如同见到君王的臣子般，停下了自己毁灭的脚步。
　　随后，化作雷之律者的雷电芽衣，在崩坏能的托举下缓缓从空中落下，来到白哲和琪亚娜面前。
　　原本在两人的陪伴下从冷漠变得温柔起来的少女，此刻的眉宇间透露出一股前所未有的高傲。
　　黑色偏紫蓝色的长发变得更长，身上的衣服变成了如同极东武士一样的盔甲与长裙，额头上还长出两根黑红渐变的鬼角。
　　两只巨大的铠甲手臂，如同侍卫般拱卫在少女左右，右边的铠甲手臂上拿着一把巨型太刀，身后漂浮着一轮轮象征崩坏与雷霆的神环。
　　原本各自就此类拔萃的少女，在化身为律者之后，脚下更是踩着高高的木屐，让各自一下子就超过了白哲。
　　这幅凛若鬼神的样貌昭示着征服的权柄已被她握在手中，这一刻，世界迎来了雷电女王的降临！
　　然而看见这幅摸样的白哲却没有任何惧意，甚至饶有兴趣的对现在的雷电芽衣说道：
　　“芽衣，你现在感觉如何？”
　　化作律者的少女高傲的看着面前的男人，用着同现在这幅高傲姿态一样的口吻说道：
　　“我感觉到了前所未有的强大，能让那个胆小鬼将身体完全交给我掌控，这一切还多亏了你。”
　　“作为感谢我赐予你成为我丈夫的权利，人类！”
　　“从此刻起，你只准爱我一人！”
　　随着雷之律者话音落下，一旁的琪亚娜立马抓住重点，瞬间挡在白哲面前。
　　“等等，怎么一下子话题就转变到了这个方向了！”
　　“而且，芽衣你也太霸道了吧，让白哲只爱你一人什么的，我绝对不同意！！”
　　随即少女直接挡在了白哲面前，张开双臂像是个母鸡般，将白哲护在身后，一副害怕白哲直接被眼前化身为律者的雷电芽衣抢走一般！
　　这一幕，自然是让雷之律者微微蹙起了眉头，神色有些不快的说道：
　　“看在你帮助过那个胆小鬼的份上，我饶恕你的失礼，但记得清楚自己宠物的身份。”
　　“现在，让开！不要妨碍我和人类。”
　　虽然雷之律者的气势很强，天空上闪烁的雷光更是极大的增强了她的气势。
　　但琪亚娜依旧站在白哲面前，对雷之律者将她称作宠物这件事，感到不可思议。
　　“宠宠物？！！”
　　随即少女一脸坚定的说道：“芽衣你变了，我知道崩坏占据了你身体，不过没关系，作为你最要好的朋友，我一定会把你救出来的！”
　　在白哲的注视下，琪亚娜握紧的拳头，大有一副使用友情破颜圈来拯救芽衣的态度。
　　见状的雷之律者自然是不甘示弱的眯起了双眼，眼中闪过崩坏的光芒。
　　一时间，周围斥了肃杀的气氛。
　　就在两人要打起来的时候，白哲终于开口了。
　　“力量会给人带来的自信，但也会带来盲目。”
　　“现在我赐予你直视我的权利第三律者，好好看清楚站在面前的人是谁。”
　　随着白哲话音落下，雷之律者的视角突然升高。
　　然后她见到了用翅膀将地月整个包裹的巨大黑影，以及那对如同太阳般闪耀的龍瞳！
　　直到回过神来雷之律者才恍如隔世，她的目光越过琪亚娜，在畏惧的看了白哲一眼后，直接将身体的掌控权换给了雷电芽衣。
　　眼尖的琪亚娜立刻发现了眼前的雷之律者和刚才的区别，原本的凌冽高傲的眼神变得温柔。
　　见状的少女立刻试探性的问道：“芽衣？是芽衣吗？”
　　“是我琪亚娜，抱歉刚才吓到你了。”
　　“没关系没关系，只要芽衣你回来就好。”
　　闻言的琪亚娜相当大方的摆了摆手。
　　现在验证053了白哲之前律者也能保佑人性的话后，少女脸上的笑容再度带上了一丝傻气。
　　随后雷电芽衣的目光隐隐看向白哲，脸上带着一丝害羞。
　　在自身律者化后，律者人格暂时占据山峰，但她也并未就此陷入沉睡，并给还目睹了刚才的一切。
　　雷之律者宣告出了她潜藏在心中的依旧的想法，自然让少女羞赧。
　　不过在羞赧的同时，雷电芽衣还在期待白哲的回答。
　　而这时的白哲，似乎看出了少女的期待，故而问道：“芽衣是在期待我的回答吗？”
　　少女因为害羞有些说不出口，但还是下意识的点点头。
　　随后少女听到了前所未有的天籁。
　　从对方成为第一个对自己伸出援手，自己便悄悄爱慕的人，又一次对她伸出了手。
　　“成为我的人吧，雷电芽衣。”
　　“嗯。”
　　脸上露出欣喜笑容的少女，直接扑进了白哲怀中，和他拥抱在一起。
　　一旁，见状的琪亚娜立刻不甘的说道：“喂，你们两个不要把本小姐撇下啊！”
　　闻言的白哲自然也对少女敞开了怀抱。
　　这一晩两位少女都诉说了自己对白哲的心意，也顺利得到了回应。。

第十七章雷电芽衣：我什么都做不到！
　　告白过后，雷电芽衣和琪亚娜一前一后，对白哲献上了代表少女心意的亲吻。
　　随后便是力量测试环节。
　　作为被白哲赐予冠冕的第三律者，雷之律者自诞生起便是完全体。
　　征服雷电与她来说，不过是翻掌之间。
　　从指尖发射出的雷光，不仅从面前的森林硬生生开凿出一道巨大的通道，更是贯穿了森林之后的山体。
　　三人甚至能够通过那巨大的山体空洞，见到山另一边的景色。
　　见状的琪亚娜毫不犹豫的夸奖起雷电芽衣的力量。
　　“这就是芽衣现在的力量，好强！”
　　紧随而来的便是羡慕，如果她也有这样强大的力量，是不是就能更快找到齐格飞了呢？
　　等等！！
　　少女忽然想起来一件事情，自己身边不是有一位神明的吗！
　　白哲绝对知道那个混蛋老爹的下落。
　　随即她便在芽衣疑惑的眼神中，一把抱住了白哲的胳膊，可怜兮兮的说道：“我说白哲，你能告诉我老爹在哪里吗？”
　　既然是恋人的请求，白哲自然将自己老丈人的下落告知了少女。
　　“关于你的父亲，我这里有两个消息，一个好消息，一个坏消息，你向先听那个。”
　　闻言的琪亚娜自然是毫不犹豫的选择了前者。
　　“好消息！”
　　“他被困在了卡斯兰娜的圣痕空间。”
　　“圣痕空间？那是什么？”
　　闻言的少女脑袋有些混乱了。
　　圣痕她知道，一种赋予女武神对抗崩坏的特殊力量。
　　但是圣痕空间这是个什么玩意，她怎么从未听说过？
　　两人的对话自然是吸引来了正在适应律者力量的雷电芽衣的关注。
　　对于圣痕她也或多或少知道一些，所以便默不作声聆听起了两人的对话。
　　“那是一个存在于虚数维度的特殊空间，你也可以将它看做一个特殊的试炼场所～”
　　末了为了能方便琪亚娜听懂，白哲还补充道：
　　“是每一个圣痕空间只有拥有其圣痕基因的人，在觉醒圣痕后才能进入。”
　　闻言的琪亚娜忽然间灵光一闪，感觉到自己的脑袋充满了智慧，而而对白哲说道：
　　“也就是说，臭老爹他只是在那个什么圣痕空间里进行试炼，本身没什么大碍，只要通过那个所谓的试炼，我就能再度见到他了！”
　　少女难得的精明让白哲点了点头。
　　让见状的琪亚娜自然是露出了得意洋洋的表情，随即又对白哲问道：
　　“那坏消息呢？”
　　“坏消息就是，你父亲虽然进入了圣痕空间但可惜天赋不足，被困在了试炼之中。”
　　得到齐格飞被困消息的瞬间，琪亚娜再度哀求道：“啊~！怎么这样，那你能不能帮我救救老爹啊，求你啦~”
　　说着琪亚娜更是在雷电芽衣的注视下，大着胆子在白哲嘴角边亲了一口，以表决心。
　　见状的白哲微微叹息道：“好吧好吧，拗不过你。”
　　在怎么说少女也是被他选中的人柱力，将来在他尝试登上三位数的时候，会背负他的因果。
　　所以少女这点要求，白哲自然是答应的。
　　与此同时，卡斯兰娜的圣痕空间内，被困在试炼中精神状态不太好的齐格飞，耳边忽然传来了一声叹息。
　　“感谢你有个好女儿吧，齐格飞。”
　　然后齐格飞就发现自己出现在了一片雪地中。
　　与此同时，极东之地长空市郊外，白哲看向琪亚娜，对少女说道：“好了可以了。”
　　闻言的琪亚娜顿时环顾了一圈，发现在场只有她们三人后，立刻疑惑的看向白哲：“我没见到臭老爹啊？”
　　见状的白哲自然是为少女解释道：“他现在的位置在西欧，那是他进入圣痕空间的地方，等他安顿后自然会和你取得联系。”
　　对于白哲的话，琪亚娜是百分百相信的，所以立马安下心来。
　　然后作为感谢有亲了白哲的脸颊一下。
　　少女的亲吻让白哲心情大好，随后他的目光又看向了在一旁偷听的雷电芽衣，笑着对少女问道：
　　“芽衣，力量适应的如何了？”
　　见自己偷听被发现的少女，自然是脸红了一下，随即慌乱了的说道：“还还好吧。”
　　见状少女这番摸样，白哲自然是想逗弄芽衣一番，旋即对她问道：
　　“还好？也就是说芽衣你现在，能做到改变整个极东的磁场了？”
　　听着白哲的说法，雷电芽衣有些迟疑的说道：“这种事情怎么想都做不到吧。”
　　少女觉得自己的恋人有些强人所难了。
　　然后她就又见到白哲开口了。
　　“。雷之律者有着行星级的对电磁力绝对掌控力，只是颠覆一个小小极东之地的磁场，这种事情对身为第三律者的你来说，可以说是轻而易举。”
　　说完后白哲见到了雷电芽衣那目瞪口呆的表情，随即叹息道：“好吧，看来你最重要的事情，就是学习高中物理知识。”
　　“物理科的直面成绩至少要接近满分。”
　　见白哲说的不像是假的，雷电芽衣乖巧的点了点头。
　　“我知道了。”
　　随后白哲看了幸灾乐祸的琪亚娜一眼后，也对她说道：“笑什么笑，你也要学。”
　　“啊！怎么这样？”
　　说着少女便开始撒娇让白哲放过自己。
　　平时在课堂上听那些老师讲知识，她就像是在听天书一样，没一会就会睡着。
　　白哲现在这样强求她学习，不是就相当于要她的命吗！！
　　但可惜，即便摆着再怎么对琪亚娜宠爱有加，但面对少女将来会运用到的知识，（好吗赵）他的态度是非常强硬的。
　　因此，最后发现亲亲都不能让白哲松口的琪亚娜，自然是露出了气鼓鼓的表情。
　　但很快，少女在回去后，就因为几包薯片和汽水，再度露出了傻笑有。
　　三人在欢声笑语中入睡的时候，同在极东之地另一头，作为天命极东支部负责人，位于圣芙蕾雅学园的德丽莎，却久久没有入眠。
　　因为她接到了来自极东支部，长空市的崩坏能瞬间抬升至1500HW的消息！
　　得到消息的她，立马通知了位于长空市附近的无量塔姬子，让她带队前往救援。
　　德丽莎不敢想象，这种程度的大崩坏下，长空市会是何等惨烈的摸样。
　　然后没过多久，德丽莎便得到了无量塔姬子的询问。
　　你在耍我吗？长空市一片安静祥和，怎么看也不像是爆发过崩坏的样子！。

第十八章德丽莎和那个男人！
　　（图为德丽莎）
　　“长空市没有爆发崩坏？这怎么可能，明明支部检测到了大量崩坏能反应。”
　　“难道说学院内的崩坏能检测装置出问题了？”
　　“还是说律者已经诞生了，但有人在我们发现之前已经解决了律者，镇压了崩坏？”
　　从得到长空市安然无恙的消息后，德丽莎脑子里就浮现出了一连串的问题。
　　“不管怎么说，姬子你已经抵达长空市了，先调查一番吧。”
　　“明白了，我还真是劳碌的命啊。”
　　稍微吐槽一句后，另一边的姬子便挂断了和德丽莎的通讯。
　　然后立刻安排人手，对整个长空市进行崩坏能检测。
　　不久后，无量塔姬子得到了汇报，亲自前往距离长空市三公里的郊外，见到了雷电芽衣测试力量留下的破坏。
　　“少校，就是在这里检测到大量崩坏能残留的波动。”
　　听着下属的汇报，外加上眼前的一切，无量塔姬子心中确定了一件事情。
　　被破坏的森林，面积超过五公里的焦土，以及像是被什么大型武器开凿的巨大山洞。。773。
　　这一切都证明，在她抵达之前长空市确实出现了不得了的存在。
　　律者的确已经诞生！
　　但至于为什么律者在诞生后只是毁掉森林，而没有毁灭不远处的长空市，这点还有待探究。
　　总不可能是律者转性了，不再于人类为敌了吧？
　　“还真是夸张的破坏力。”
　　又看了一眼面前被破坏的大地，随后无量塔姬子对下属吩咐道：“所有人全副武装，三人一小队，对长空市展开彻查，一定要找到破坏这里的元凶。”
　　“是！”
　　颁布下命令之后，她又立刻回到休伯利安上，将这里的情况汇报给了德丽莎。
　　而后德丽莎也告诉了姬子学院中崩坏能检测装置并没有发生故障。
　　“我这边的检验结果也出来了，装置没有任何问题。”
　　“如此看来律者确实已经诞生，但在诞生之后却因为未知原因消失了。”
　　“。。。。。。”
　　沉默片刻后，德丽莎发现自己无法向自己爷爷一样，理由现有的线索从各种蛛丝马迹中抽丝剥茧，得到关键线索。
　　索性只能对电话另一头的无量塔姬子说道：
　　“我会马上动身赶往长空市，在此之前你们在查探律者下落的同时，也尽量保证自身安全。”
　　既然已经得知了律者的诞生，作为极东之地唯一S级女武神的她，自然要带上神之键赶赴现场，以防出现重大伤亡！
　　虽然私底下和德丽莎关系非常要好，甚至能够相互打趣，但在这种关键时刻。
　　作为下属的无量塔姬子还是摆正了自己的态度。
　　“是，我明白了。”
　　另一边，圣芙蕾雅学园德丽莎将学院的管理权暂时移交之后，搭乘上了运输舰赫利俄斯号，启程前往长空市。
　　然而在路上，她却都到了远在西欧的奥托的来信。
　　脸上挂着和蔼微笑的金发大主教的身影出现在屏幕上，这位缔造了无数悲剧，站在如今人类金字塔顶端的存在，此刻却像是个老爷爷般，对着屏幕前的德丽莎露出了慈祥的笑容。
　　“好久不见德丽莎，我亲爱的孙女，近来可好？”
　　“爷爷！我已经不是天命的女武神了，而是圣芙蕾雅学园的学园长了。”
　　和奥托的态度有些不同，虽然德丽莎心中依旧将奥托当做爷爷看待，但是因为过去种种原因，她现在对奥托的态度有些生硬。
　　只是这幅摸样在奥托眼中，却是德丽莎想要在身为长辈的他面前。努力装作成熟的大人。
　　因此为了顺应孙女，奥托自然是附和起了德丽莎的想法。
　　“是是是，我可爱的孙女如今已经长成大人，能够独立。”
　　“爷爷！你还是快点说正事吧！！”
　　闻言的德丽莎更加愤慨了。
　　要知道赫利俄斯号上可不止她一人，周围还有操纵这艘空中运输舰的工作人员。
　　奥托这样不就相当于是在下属面前，打击她的威严吗？！！
　　不过哪怕是德丽莎露出愤慨的表情，奥托依旧是维持着和蔼的笑容，随即顺应孙女的意愿，将话题拉倒了正轨。
　　“好了好了，不开玩笑了，我这次联络你是为了K423。”
　　一听到琪亚娜曾经的试验编号，德丽莎变得前所未有的焦急。
　　“琪亚娜？！！你把她怎么了？爷爷你答应过我不会伤害她的！”
　　虽然自己的血脉和琪亚娜相去甚远，甚至两人连姓氏都不一样，但两人血脉的源头却是一致的。
　　甚至因为琪亚娜母亲的缘故，她将对方看做了自己如今为数不多的亲人。
　　也正是因为包含了这个等多种原因，她才会离开天命，来到了天命无法干涉的极东之地建立圣芙蕾雅学园！
　　现在一听到琪亚娜的消息，她又怎么不会着急！！
　　“别激动，她现在就在极东之地，在你所属的范围内，而且过得比和齐格飞在一起时还要好。”
　　“她和齐格飞分开了？”
　　“齐格飞和K423的分离，与我无关，是他自己的过错。”
　　听到琪亚娜虽然和齐格飞分开了，但还过得不错后，德丽莎这才稍微松了口气。
　　“我知道了，谢谢爷爷你的消息。”
　　“能听到我可爱孙女的感谢，也不枉我耗费心神，不过相应的德丽莎。”
　　“我需要你帮我办一件事情，这件事不会阻碍你现在的行动，也不会违背你的良心，你只需要在见到那个男人的时候，替我向祂问好即可。”
　　“祂？爷爷你不说名字也不告诉长相，我又怎么可能找到人啊！”
　　“无需你费心寻找，如果命运确实存在，时间的指针继续向前的话，它会带你抵达祂的面前。”
　　虽然对奥托口中对那个所谓的男人的称呼感到奇怪，但德丽莎还是答应了下来。
　　随后在前往长空市的路上，德丽莎突然灵光一闪，觉得琪亚娜和奥托口中的那个男人，就在她此行的目的地。。

第十九章意外的转学生！
）
　　虽然姬子所率领的女武神小队，昨夜因为在长空市对律者踪迹的搜查，而和ME社发生了摩擦，甚至差点到了大打出手的程度。
　　但这一切都没有打扰到雷电芽衣的美梦。
　　少女在天刚蒙蒙亮的时候就因为胖次的湿润，不得不从牀上爬起来，在洗了个澡换上干净的胖次和千羽学院的制服后。
　　便开始为白哲和琪亚娜制作早饭。
　　因为获得力量的原因，少女心情大好，已经开始幻想着将父亲救出牢狱后，和白哲在一起的幸福生活。
　　少女轻声哼唱着歌曲，随后一个人影从背后抱住了她。
　　熟悉的气味和温度，让原本紧张的少女瞬间放松下来。
　　“真是的，不要做弄我啦白哲，我~还要做饭呢。”
　　然而芽衣的话，却让她背后的男人更加得寸进尺，甚至开始亲-昵的摩擦她的脸颊。
　　“但是芽衣你做饭的样子好贤惠，我一刻-也不想放手。”
　　在白哲的作弄下少女已经无法再继续正常的做饭，随即关上煤气灶，转过身来在他嘴角亲亲一吻，温柔的说道：
　　“好啦，这样总行了吧。”
　　但可惜在分开的瞬间，雷电芽衣便立即睁大了双眸。
　　因为白哲已经噙住了她的樱唇，强有力的拥抱像是要将她揉进身体一般，突如其来的幸福让她暂时忘记了呼吸。
　　很久很久，就到少女忘记了时间后，白哲才心满意足的松开少女。
　　然而被白哲松开的雷电芽衣此刻已经没什么力气了，只能依靠着背后的灶台，才能勉强站立。
　　少女此刻才发现面前的男人是如此的有攻击性，但她却一点都不讨厌。
　　在回过神来之后，雷电芽衣用带着幽怨和幸福的眼神，瞥了白哲一眼后，将他推出了厨房，然后面带幸福笑容的继续忙碌起早晨。
　　早饭的时候，琪亚娜狐疑的眼神在白哲和雷电芽衣之间，来回打量，像是要看出这两人之间的变化。
　　但直到碗里的饭都空了，少女都没发现什么变化，除了芽衣嘴角一直带着笑容这一点以外。
　　早饭过后，白哲同两位少女一同踏上了前往千羽学院的路。
　　魔王当然不是去上学的，只是感受和两位美少女前往学校的经历。
　　一路上，三人见到长空市的各个主要路段，突然设置了不少检查，好在有惊无险两位少女在白哲的护送下，顺利进入千羽学院。
　　随后白哲前往了休伯利安降落的地方。
　　千羽学院高中部，随着上课铃响起，这节课的老师也来到了讲台上。
　　“在上课前，给大家介绍一位转学来的新同学。”
　　“进来吧。”
　　随着老师的话音落下，从门外进来了一位穿着千羽学院制服，身材娇小，拥有者浅灰色眼睛和螺旋双马尾，面容精致无比，但脸上却没有一丝表情，像是个精致洋娃娃般的少女。
　　少女的声音也和她那毫无表情的脸蛋一样，缺乏感情。
　　“布洛妮娅扎伊切克，今后请多指教。”
　　在少女自我介绍的时候，坐在芽衣前排的琪亚娜也靠近椅子仰头看向身后的好友，小声的对她说道：“芽衣芽衣，她好小啊，真的是高中生吗？”
　　虽然琪亚娜自认为自己的声音已经很小了，但还在传到了教室所有人耳中，让雷电芽衣为自己的好友露出抱歉的表情。
　　而讲台上闻言的老师更是说道：“琪亚娜同学，请不要妄议同学的身高。”
　　见状的少女自知理亏，自然是连连道歉。
　　“抱歉，我下次会注意的。”
　　讲台上，见状的布洛妮娅则是平静的摇了摇头。
　　“没关系的，布洛妮娅不会在意。”
　　闻言的琪亚娜忽然发现新来的同学，是如此的善解人意。
　　“好了，布洛妮娅同学你就坐在哪里吧。”
　　随着老师给布洛妮娅指定了，在靠近前门的位置坐下，课堂也随之开始。
　　只是没过多久，雷电芽衣脑海中就响起了雷之律者的声音。
　　喂！胆小鬼，这个矮小的人类有些不对劲，从刚才一进来，她的注意力就一直在你身上。
　　只是在雷电芽衣将视线看过去的时候，却并未向雷之律者所言那般，布洛妮娅在看着她，对方的注意力全在黑板上。
　　
　　你不会感知错了吧，我和她根本不认识，才转学过来的她怎么可能在意我呢。
　　蠢货！
　　好吧，我会注意的。
　　虽然被自己的律者人格骂了，但雷电芽衣知道对方实际上是在关心她，所以她也接受了这份关心，表示自己会注意的。
　　下课之后，随着老师离去，教室里的学生们也因为好奇，将作为转学生的布洛妮娅围了起来，然后得知了少女ME社新社长义女的身份。
　　一下子，在这群学生眼中，作为ME社前社长女儿的雷电芽衣，和布洛妮娅的关系就变得微妙了起来。
　　只是她们想象中的事情并未发生，在接下来的一天中，两人相处的反而非常融洽。
　　倒是琪亚娜因为之后课堂上被抽查问题，而和布洛妮娅稍微有些不对付。
　　在三位少女度过欢快学院时光的时候，白哲也抵达了休伯利安降落的公园。
　　宽广的河面上，一艘巨舰静静的漂浮在水面上。
　　一名在河边巡逻的女武神，见到白哲靠近立马上前给与警告。
　　“这位先生，这里是不能随意靠近的，还请快点离开。”
　　见状的白哲看着这名好心劝诫自己的女武神，微笑着和她说道：“说起来你可能不信，这艘船实际的所属人是我。”
　　但可惜闻言的女武神根本不相信，毕竟休伯利安是圣芙蕾雅学园的财产。
　　虽然面前这个男人是她生平仅见的帅气又有气质的男人，但她从未在学园中见过对方。
　　“你在说什么胡话！”
　　就在这时，穿着少校制服，和长空市市长完成交接，刚回来的无量塔姬子见到这一幕后，直接走了过来。
　　“这里交给我好了，你继续去巡逻吧伊莲娜。”
　　“是少校。”
　　随后姬子的目光看向白哲，眼中闪过一丝惊艳，而后开口道：
　　“帅哥，既然你说休伯利安的实际所属人是你，那你有什么证明的方法吗八？”。

第二十章爱衣休伯利安！
　　对于无量塔姬子的询问，白哲相当自然的回答道：
　　“方法其实很简单，只要我登上休伯利安就行了。”
　　在他的感知中，五万年前维尔薇给他搭载的AI自主模块出现故障了。
　　无法扫描周围识别前文明存在的信息，他只能屈尊降贵登上战舰，亲自出手修复。
　　而闻言的无量塔姬子则是在思考，白哲是否是EM社间谍的可能性。
　　然后看着白哲脸上的自信，再加上对方刚才话语中无处不透露的高傲，他不认为这样的人能随意受别人差遣。
　　但是这样一来，他的身份就更可疑了。
　　如果面前这个男人的话是为真的话，那他的身份就更加恐怖了！
　　要知道休伯利安可是德丽莎从某处遗迹中挖掘出来“三九七”的。
　　而现在是面对第三律者的关键时刻，在情况不明的现在和未知的存在为敌，显然是不明智的行为。
　　所以姬子在思考一番后，便答应下了白哲的要求。
　　虽然白哲的身份不明，但她还是相信自己身为A女武神的实力的，镇压一名男性还是能轻松做到的。
　　在登上休伯利安的过程中，无量塔姬子还不忘自我介绍。
　　“自我介绍一下，我是无量塔姬子，职位是少校，目前是休伯利安也就是面前这艘空中战舰的舰长。”
　　“白哲，我允许你直呼我的名字。”
　　面对白哲的回应，姬子心中有些汗颜的同时，脸上也露出了尴尬而又不失礼貌的笑容。
　　“啊哈哈，那还真是荣幸。”
　　虽然姬子心中觉得白哲的回答有些倨傲，但不可否认的是——
　　这个男人在威严方面流露的非常自然，是那种身居高位颐指气使惯了类型，而不是德丽莎那种装出来的威严。
　　然后她还发现一件奇怪的事情，那就是这个声称自己才是休伯利安真正所有者的男人，好像对这艘战舰并不熟悉。
　　连前往舰桥都还需要她带路。
　　“原来里面是这种摸样，看来维尔薇在制造的时候并没有灵机一动。”
　　就在白哲缅怀过去的那一瞬间，一对全副武装的女武神队伍，突然冲另一侧的舱门冲出，出现在姬子身后，将手中带着麻醉针的武器对准了白哲。
　　与此同时，无量塔姬子也一改一路上的热情，神色变得严肃起来，单手叉腰对白哲发出质问：
　　“好了，现在该告诉我你真正的目的了吧。白哲先生！
　　然而见状的白哲脸上依旧没有丝毫的慌张之色，这让姬子心中更加紧张了。
　　在这种情况下还能保持冷静，不是狂徒就是胸有成竹。
　　而白哲在她眼中，显然是后者！
　　稍微打量了一下舰桥上的布置后，白哲这才缓缓收回目光，重新看向无量塔姬子。
　　“还真是热情的欢迎。”
　　“看在你和卑弥呼有着同样容貌的份上，仅此一次。”
　　随后姬子和她身后的女武神只觉得一晃神，白哲手中突然出现了一团类似结晶的不明物体，让众人瞬间紧张起来。
　　那是拟似时间晶体——是魔王利用终焉的权能，将休伯利安被维尔薇创造出来后，所度过的五万年时光在此刻凝聚而成的实体。
　　然后无量塔姬子听到了白哲的回答。
　　“就如同我之前所言那般，我来此是为了取回休伯利安。”
　　“以之名，该醒来了爱衣休伯利安。”
　　在姬子等人根本来不及反应，白哲手中的拟似时间晶体已然绽放出光芒，笼罩了整个舰桥乃至整个休伯利安号。
　　强烈的光芒让在场除了白哲之外的所有人，都睁不开眼睛。
　　直到好一会后，发觉光芒消失的姬子才率先尝试睁开双眼。
　　虽然眼前的舰桥没有发生任何变化，但作为女武神的直觉却告诉她，这里变得和以前不一样。
　　紧接着，舰桥上的灯光打开，舰桥能响起了AI模拟人类的声音。
　　“Captainonthebridge。”
　　“最高协议启动，数据联通开始。。。。。”
　　紧接着，像是投影般，一位有着包菜头双马尾，身材高挑，面容精致，穿着类似于芭蕾舞裙和礼服结合蓬松裙，双腿像是机械构造的绿发少女，出现在了众人面前 。
　　在出现的瞬间，少女如同参加舞会般，微微提起裙角向白哲屈膝一礼。
　　“爱衣休伯利安，觐见至高领袖。”
　　随着爱衣话音落下，白哲看向无量塔姬子的目光带上了一丝戏谑。
　　“如何？姬子小姐，我没有说谎吧。”
　　正所谓眼见为实，无量塔姬子此刻已经完全相信白哲的话了，并为自己刚才的猜疑而真诚致歉。
　　“恕我先前的失礼，实在是你先前的话有些夸张。”
　　“还请告诉我你的真实身份。”
　　“让爱衣来为我介绍一番吧。”
　　说着白哲向后一座，不偏不倚的坐上了一张由虚幻化作现实的华丽椅子上。
　　这是爱衣的能力，作为拟似时间晶体的她，本质是宇宙常量，除了能进行高维观测外，还能与任何物质进行加减乘除。
　　通过动能和能量进行一定范围的虚实转换，从而达到操纵森罗万象的目的。
　　不过因为燃料是过去五万年的时光，即便爱衣将这五万年的储存燃烧的一干二净，也只能对欧亚大陆进行改造。
　　不过现在创造一把椅子，对她来说没有丝毫影响。
　　“遵命。”
　　闻言的爱衣微微一礼，随即来到白哲身旁，开始为在场众人吟唱起4。7了白哲在这颗星球上的光辉事迹。
　　“此刻，站在你们面前的人是——降临的希望、人类至高领袖、起始的逐火者、源始之祖、征战终焉之人！”
　　“现在，我仅代表前文明纪元第五英桀愚戏之匣，见证你们的觐见。”
　　虽然姬子身后的女武神们都是一脸的茫然，但姬子在听见爱衣口中的前文明纪元后，立刻反应了过来。
　　随即站直身体，对白哲做出了献上心脏的礼仪，而她身后的女武神们在见状后也是连忙跟上，和她做了同样的礼敬。
　　“向您致敬，前文明纪元的先驱。”
　　然后白哲的声音终于再度响起。
　　“从此刻起，无量塔姬子你被我征用了。”。

第二十一章心动的姬子！
　　临近中午的时候，一艘运输舰缓缓从空中降落。
　　赫利俄斯号上，德丽莎正为联络不到姬子而烦恼。
　　所以在运输舰降落后，她立刻火急火燎的赶到了休伯利安号这里。
　　然后，就见到了自己为之着急的人，正在和一个让她都惊艳的男人卿卿我我！
　　至少在匆忙感到长空市的德丽莎眼中是这样的。
　　毕竟一个男人和一个女人手牵手，已经很能证明问题了！
　　“无量塔姬子！！”
　　来自少女愤怒的娇喝，吸引来了两人的目光。
　　见到来人的无量塔姬子起初是开心。
　　“德丽莎，你终于来了。”
　　然后在见到少女脸上的愠怒后，立马关心的问道：“你怎么脸色这么难看，是谁又惹你生气了？”
　　然而闻言的德丽莎感觉自己的鼻子都要被气歪了！
　　特别是在听到无量塔姬子那茫然的询问后，更是直接气笑了出来。
　　“谁？”
　　“还能有谁，某人口口声声02答应我调查第三律者的下落，但现在却在这里和男人卿卿我我，我又不是没给你休假时间，工作时间你怎么可以玩忽职守！”
　　德丽莎一下子将心中的焦急与怒火发泄了出来。
　　然而她的外貌太过可爱，声音也太过稚嫩，即便是发怒也只让人觉得是在撒娇。
　　随着德丽莎指着白哲，对姬子吩咐道：“还不赶紧把这个男人赶走，最好把他送出长空市。”
　　虽然生气但介于姬子和自己的朋友关系，她还是在末尾特地嘱咐姬子。
　　言外之意就是，如果你真的喜欢这个男人的话，就赶快把他送出这个是非之地！
　　毕竟，作为曾经正面对阵过第二律者的人，德丽莎可是非常清楚律者的能耐！！
　　见状的姬子，自然也是听出了德丽莎的言外之意，瞬间明白自己刚才和白哲的动作，让她误会了。
　　为了避免误会加深，她也立马给出了解释。
　　“德丽莎你误会了，我和白哲先生不是在卿卿我我，是他在帮我清理人工圣痕对身体的影响。”
　　随着姬子话音落下，德丽莎狐疑的看着她。
　　消除人工圣痕的弊端，你不会是看我摸样小，把我当成小孩子哄骗吧？！！
　　随后，见到姬子那没有一丝逃避的视线，德丽莎这才相信是自己刚才慌乱中出错影响了判断。
　　可爱的小脸上对两人流露出一丝歉意。
　　而就在这时，一旁见姬子收回玉手的白哲开口了。
　　“如果姬子小姐不介意的，我倒是挺欢迎了，毕竟姬子小姐在我眼中可是位美丽又坚毅的女士，值得我的追求。”
　　闻言的无量塔姬子芳心狠狠的颤动了一下，然后无奈的看向了白哲。
　　“白哲先生，还请您不要在这种时候添乱了。”
　　“不，我说的可都是真心话。”
　　“还有，既然我们已经是朋友了，也就不再需要使用敬语。”
　　这下姬子不知道如何回答了。
　　反正她是挺心动的。
　　毕竟，不说白哲的外在条件，就说刚才帮助她修复人工圣痕对身体的损伤，就足以让她以身相许！
　　一旁见状的德丽莎像是路边被狗粮喂饱的一条，眼神有些不善的看向姬子。
　　“你还说自己没有谈恋爱！”
　　随即德丽莎又转变了态度，对姬子说道：“算了，你的个人私事不是我该横加干涉的，但是现在一切还是以第三律者为主，你先把他送出去吧。”
　　但闻言的姬子却是摇了摇头，表示自己无能为力。
　　“抱歉德丽莎，这个我做不了主，因为休伯利安号的所属权是归他所有的。”
　　闻言的德丽莎顿时大惊。
　　“你在开什么玩笑，你不会把休伯利安号当成自己的嫁妆送出去了吧！”
　　“我倒是想，但可惜这艘空中战舰本来就是他的，他是前文明纪元的人。”
　　随着姬子的解释，德丽莎明悟了一切。
　　少女心中的震撼浮现在脸上，让白哲觉得本就很可爱的她，又可爱的几分。
　　随即少女收敛纷飞的心绪，面带狐疑的看向白哲，小心翼翼的求证道：“你真的是前文明纪元的人？”
　　这时一道投影忽然出现，然后化作实体，来者正是爱衣休伯利安。
　　一现身她就对德丽莎解释道：“如假包换，至高领袖不仅是前文明纪元降临之刃，更是引领整个人类的伟大存在。”
　　虽然爱衣和从前的形象有了变化，但德丽莎还是一眼就认出了眼前之人。
　　她在前文明遗迹中挖掘出休伯利安号后，出现的人工智能，只是那时候因为突如其来的惊吓，让她一巴掌将对方拍成傻子。
　　这也是德丽莎后来放心使用休伯利安号的原因。
　　见到德丽莎认出自己来后，爱衣面带笑容的说道：“好久不见德丽莎小姐，您当初的那一巴掌，我任记忆犹新。”
　　闻言的德丽莎自然顿感愧疚，但还是开口道：
　　“那一巴掌虽然很抱歉，但谁让你突然现身吓我一跳啊，那都是下意识的自然反应，这可不能全怪罪在我一人身上。”
　　“我明白的，所以只要事后德丽莎小姐拿出相应的赠礼，我会让这件事成为过去。”
　　“好吧，我明白了。”
　　说到底还是自己大人不好，所以德丽莎也就认了爱衣的要求。
　　在和爱衣结束对话的瞬间，她忽然想起了在来的路上和奥托的对话，随即看向白哲道：
　　“等等，你不会就是爷爷说的代他觐见的那个男人吧？！！”
　　看着少女这番可爱的摸样，白哲自然是有问必答。
　　“奥托吗？我与他的确算是旧相识。”
　　“居然真的是你！”
　　随即少女轻咳了一声，整理了一下自己的状态，而后非常优雅的屈膝一礼道：
　　“爷爷让我代替他向你问好。”
　　“我好，圣女也好。你就这样回答他吧。”
　　闻言的德丽莎开始怀疑面前这家伙，是不是真的是自己爷爷的旧相识了。
　　不然为什么他的话，听上去好像并不是很在乎自己爷爷的意见。
　　为此少女再度对白哲问道：“就只是这样？”
　　“就只是这样。”
　　闻言的白哲淡然的点了点头，丝毫没有想和奥托见面的想法。
　　他又不是什么稀世的美少女！
　　随即白哲放出了一个重磅消息。
　　“现在我们来谈谈有关第三律者的事情。”
　　闻言不论是德丽莎还是姬子都屏气凝神，等待白哲的下文。
　　“她如今就在我身边。”
　　“！！！”。

第二十二章面对白哲给出条件，德丽莎的选择是......（求鲜）
　　“第三律者！她在哪？”
　　听着白哲的话，德丽莎瞬间东张西望了起来，一副像是要发现第三律者踪迹的摸样。
　　作为极东之地唯一的S级女武神，以及天命极东支部的负责人，她需要对这里负责！
　　见状的白哲缓缓说道：“她现在在千羽学院。”
　　而随着他话音落下，无量塔姬子露出了意外的表情，德丽莎则是在狐疑的看了白哲一眼，确定他没有耍自己后，娥眉微蹙道：
　　“你确定自己没有说错，一位律者但在千羽学院里。”
　　这和把恶魔扔进人群有什么区别！
　　相较于德丽莎的慌张，一旁的无量塔姬子还算冷静。
　　她现在算是看出来了，哪位第三律者绝对和白哲关系匪浅，不然对方也不会这样安安静静的待在学院中。
　　天知道上个纪元的人留下了什么神奇的技术，居然连与人类为敌的律者都能干预！
　　对于德丽莎的慌张，白哲还是稍微安慰了一下。
　　“她本来就是哪里的学生，只是在昨晩从人类升格成律者了，而且作为人类的人格也保留了下来。”
　　在听到白哲的话后，德丽莎想到了哪位为人类而战的第二代理之律者，随即看向白哲道：
　　“也就是说人类阵营中，又多了一位为人类而战的律者。”
　　闻言的白哲对少女的话语做出了纠正。
　　“是为我而战。”
　　只是他的话，让德丽莎有些疑惑。
　　“那不都是一样的吗？你不是人类的领袖吗？”
　　面对少女的询问，白哲随即给出了反问：“但你们是我的人吗？”
　　德丽莎：“不是。”
　　好吧，是自己高兴太早了，差点完了如今已经不是对方统领的前纪元文明了。
　　就在这时，白说了自己的真正目的。
　　“但如果你们付出诚意的话，我也不介意予以庇护，相应的作为你们所拿出诚意的大小，就算是消除人工圣痕弊端的方法，我也不是不可以拿出来。”
　　虽然德丽莎心中很是怀疑白哲这种存在要什么样的诚意，才会满足。
　　但是他开出的条件，让她狠狠心动了！
　　先不说庇护这种事，作为女武神的她当然知道人工圣痕，会给女武神带来极大的副作用。
　　但是面对崩坏的威胁，人类又不能失去圣痕的力量。
　　所以她时常看着自己的好友被人工圣痕的副作用折磨，而无能为力！
　　但现在希望出现了。
　　随后德丽莎看向了一旁的姬子，希望检查以她的身体情况。
　　在得到白哲的准许后，她带着姬子离开了，前往了赫利俄斯号在经过一番专业的检查后，发现姬子的身体处在最佳状态。
　　人工圣痕的副作用消失了！！
　　得到这个消息的瞬间，姬子心绪涌动，喜极而泣。
　　毕竟，她也是知道自己的身体，因为人工圣痕的折磨，没𝙏爾久泣溜酒尹sa⑰п紦锍𝒆多少时间好活了。
　　但现在人工圣痕的弊端，被白哲以奇迹般的方式消失，她不用再受到人工圣痕的折磨了！
　　在商量过后，两人找到了白哲，开始尝试试探他想要的诚意。
　　而魔王想要的诚意，却是让两人大跌眼镜。
　　“我要你，少女。”
　　见到白哲指向自己，德丽莎先是一愣，随即惊呼出声来。
　　“诶？”
　　“诶——！！！”
　　“你你你我我我。。。。。。”
　　面对白哲这近乎于表白无异的发言，德丽莎的心绪瞬间慌乱了起来，俏脸通红的指着白哲，一句流利的话都说不出来。
　　毕竟，这是四十多年来第一次有人向她表白，而且还如此直白。
　　再加上白哲的外貌气质，就让德丽莎有些想入非非了。
　　倒是一旁的姬子见状，心中有些感慨。
　　如今的世道，是萝莉更吃香嘛？
　　看着眼前因为自己的话而陷入惊慌失措的德丽莎，白哲脸上露出愉悦的笑容，随即再度开口道：
　　“想好了吗？我给你三秒钟时间答复，三、二。。。。”
　　见到白哲还给出了时间限制，德丽莎心中依旧有些慌乱，直到白哲要数到一的时候，少女这才一口答应了下来。
　　“我答应你！”
　　闻言的白哲当即轻轻拍了拍手掌，愉快的说道：“很好，从今天起你就是我的巫女了。”
　　而他的话，让德丽莎顿感疑惑。
　　“为什么是巫女不是妻子？”
　　对于少女的疑惑，白哲自然是给出了解答。
　　“。女在神话中不就有着妻子的意思吗？”
　　“你把自己比自诩成神明了吗？”
　　“这可不是比喻，早在百年前我便抵达神佛领域。”
　　看着白哲那副信誓旦旦的摸样，德丽莎瞬间放弃了和白哲的争辩，转而附和道：
　　“好吧，你现在是我的丈夫，你说什么就是什么。”
　　“真的？那你给我卖个萌。”
　　“这。。。。。。”
　　德丽莎只觉得面前这个男人在有意为难她。
　　作为她好友的姬子还在旁边，要是她现在按照白哲的吩咐卖萌，那岂不是有损圣芙蕾雅学园长的威严？！！
　　好半晌的心理活动后，德丽莎准备转移话题。
　　“现在你该告诉我消除人工圣痕弊端的方法了吧。”
　　但是闻言的白哲却指了指自己的嘴巴，以此示意少女。
　　见状的德丽莎（的得好）自然知道这个动作的意味，心理年龄还是少女的她自然感到有些羞赧。
　　但既然答应了白哲的条件，成为了对方的妻子，那相应的义务她自然要尽厂。
　　然后她看了一眼姬子，见对方看向别处后，俏生生的来到了白哲面前。
　　随后德丽莎发现，即便白哲坐着，自己想要接触他的嘴巴，也需要踮起脚尖。
　　紧接着少女害羞的在白哲嘴唇上的轻点一下，就在她松开的时候，却被白哲突然搂住了腰肢，噙住了樱唇。
　　虽然一开始德丽莎因为震惊还有些挣扎，但很快便沉浸在了魔王熟练的技巧中，被撬开了牙关。
　　这时眼神飘忽向远处的姬子下意识的用余光看过来，见到了德丽莎反手抱住白哲的一幕。
　　随即心中感慨道——老年人心中这么热情的吗？。

第二十三章大姨妈和侄女！
　　亲亲结束之后，脸色酡红的德丽莎，擦了擦嘴角。
　　随即，开始阅读，脑海中浮现出的——解决人工圣痕弊端的方法。
　　包括但不限于：利用前文明的技术创造出真正的圣痕；又或者将人工圣痕转化成恩赐。。。
　　前者需要大量的人力和物力，但是可以和奥托作为交换条件换取。
　　而后者则是需要白哲亲自操刀，但届时每一位被转化了人工圣痕的女武神，都会成为白哲的巫女候补。
　　需要一生一世为他保持纯洁。
　　当然作为侍奉神的巫女，她们也会获得相应的力量。
　　至少成为A女武神，是没得跑的！
　　因此德丽莎觉得将这个抉择交给那些女武神本人选择，更为合适。
　　善良的少女并不想左右她人的命运。
　　见到了德丽莎心中所想的白哲，自然是赞许了少女的善良。
　　“你居然是这样想的，不愧是我的第三圣女。”
　　但作为当事人的德丽莎，却只觉得惊恐。
　　“您能见到我的内心想法？！！”
　　“稍微读取了一下你在阿卡夏记录中的痕迹。”
　　闻言的德丽莎自然是强烈抗议。
　　“不、不许读我的心！”
　　即便从今以后她和白哲就是夫妻了，但这并不代表自己的内心能随意让对方阅读！
　　面对少女的嗔怒，白哲笑着答应了下来。
　　“好好好，我答应你就是了。”
　　见到白哲答应了下来，德丽莎这才松口气，今后不用生活在被白哲的视奸中。
　　随后白哲看了下时间，是该去采购今晩料理要用的食材了，旋即对一旁的爱衣问道：
　　“爱衣你是待在这里，还是和我回去。”
　　“我就在这里就好。”
　　虽然爱衣是这样的回答，但白哲看出来了，这女人即便变大了依旧保留着作为爱酱时期的习惯，喜欢把舰桥的电脑里挂满游戏。
　　对于爱衣的消遣方式，白哲自然不强加管束。
　　随后看向了一旁不知道在想什么的姬子，对她问道：“姬子你要来吗？”
　　“好啊。”
　　对于白哲的邀请姬子自然不会拒绝。
　　只是在她话音落下的瞬间，德丽莎的声音响起了。
　　“喂！你为什么不问我，我才是你的妻子好不好？”
　　“你作为我的巫女，自然是要跟我一起，而且琪亚娜还等着你呢。”
　　“琪亚娜，你也认识她。。。不对！你不会把我的侄女也拐骗成你的巫女了吧？！！”
　　见到德丽莎眼中的警惕，白哲自然辩解道：“什么拐骗，这是来自命运的邂逅。”
　　德丽莎对于白哲的说法半信半疑。
　　“是吗？和她见面后我会好好问她的。”
　　随后三人离开了休伯利安号，在花费半个小时购买食材后，回到了雷电芽衣家。
　　虽然购物途中姬子对啤酒有些意向，但考虑到自己是去做客的，也就没有将啤酒装进购物车里。
　　而来前往雷电宅邸的一路上，购物袋也都是德丽莎和姬子提着。
　　前者更是因为身高问题，被路人当成了白哲和姬子的女儿。
　　虽然得到了不少路人可爱的赞许，但德丽莎心中并不是很高兴！
　　很快，时间来到黄昏时分。
　　迩就奇溜究依sаηViI𝖽I琉放学后的琪亚娜和雷电芽衣以最快的速度回到了家里。
　　“我回来了！”
　　只是刚一推开门，琪亚娜就发现家里坐着两个陌生人。
　　一个有着火焰般鲜红的秀发，身材高挑，拥有成熟女人的美丽，很是飒爽。
　　而另一个外表却像是小学生，有着和她一样的白色秀发碧绿，如宝石般美丽的蓝色眼睛。
　　对方在见到她的时候，脸上出现了明显的情绪波动。
　　这让琪亚娜很是疑惑，她难道认识对方？
　　这是，站在少女门口，见琪亚娜久久都不进去的雷电芽衣催促道：“琪亚娜不要堵在门口。”
　　闻言的琪亚娜自然是让开道路，将客厅中的三人展露在雷电芽衣面前，并在同时对自己好友问道：“芽衣，家里来了两个陌生人，是你的亲戚吗？”
　　虽然雷电芽衣很想说那个小学生怎么看都是你的亲戚，但碍于曾经大小姐的矜持，还是让她没有把话说出来，而是微微摇了摇头。
　　“不是。”
　　两位少女的对话，坐在客厅里的三人自然是听见了。
　　姬子更是朝两人挥了挥手，率先打起了招呼：“我是无量塔姬子，作为白哲邀请来的客人多有打扰。”
　　见状的琪亚娜点了点头，而雷电芽衣则是非常优雅的微微鞠躬，展现自己大小姐的素养。
　　然后德丽莎那稚嫩的声音响起了，而她的目光也在稍微看了一眼雷电芽衣后，就尽数来到了琪亚娜身上。
　　“我是德丽莎阿波卡利斯，是琪亚娜的姨妈啊。”
　　然而闻言的琪亚娜却露出了疑惑的表情。
　　“姨妈？”
　　显然因为过去近一个月的美好生活，已经让少女忘记了自己来到极东之地目的——就是为了寻求自己那个未曾见过面的大姨妈的帮助。
　　德丽莎自然是从琪亚娜的表情中见到了少女的不可置信。
　　“你不相信？”
　　闻言的琪亚娜也说出了自己不相信的理由。
　　“是啊，我姨妈怎么可能是个小短腿啊。”
　　琪亚娜的话瞬间让德丽莎额头青筋绷起，但碍于两人才见面，她也不好对少女施以暴力。
　　然后就将话题拉扯到了白哲身上。
　　“那白哲的话你总该相信吧。”
　　在这一下午的相处，她也从白哲口中了解到这个男人已经和自己的侄女，私定终生。
　　然而就是在这种情况下，明知道自己是琪亚娜的姨妈，他还要来撩拨自己，渣男的本质一览无余！！
　　但可惜，现在为了获得侄女的信任，她需要获得白哲的帮助。
　　随即琪亚娜便顺着德丽莎的话，看向了白哲，在得到首肯后，这才相信了面前这个看上去和小学生一样的少女，就是自己的姨妈。
　　然后琪亚娜才心不甘情不愿的，交出了对德丽莎的称呼。
　　“大姨妈。”
　　只是听到琪亚娜这么叫自己，德丽莎心中突然有些后悔了。
　　作为世界第一可爱美少女的她，大姨妈这种很明显具有年龄感的称呼，绝对不适合她吧！。

第二十四姬子阿姨！
　　为了不在有关年龄的问题上过多的赘述，德丽莎选择转移话题。
　　原本坐在白哲身旁的白发萝莉缓缓站起身来，严肃的看向了雷电芽衣。
　　“在此自我介绍一下，我是天命极东支部的负责人，圣芙蕾雅学园园长——S女武神德丽莎。”
　　“据白哲所说，雷电芽衣你就是第~三律者对吧。”
　　“是。”
　　闻言的雷电芽衣点了点头，但脸上却带着一丝茫然，有些不明白德丽-莎提这个做什么。
　　倒是一旁的琪亚娜反应非常迅速，几乎在德丽莎话音落下的瞬间，就挡在了好友面前，然后向德丽莎发起质问：“你是来-讨伐芽衣的！”
　　听琪亚娜这么一说，雷电芽衣也瞬间提起警惕心，但在看了眼白哲见他示意自己不用担心后，这才松了口气。
　　将手放在琪亚娜肩膀上，温柔的说道：“德丽莎小姐没有敌意的琪亚娜。”
　　但是闻言的琪亚娜却是向德丽莎求证。
　　“真的？”
　　对于少女的疑惑，德丽莎自然是耐心的解释起来。
　　“当然，要是我真的是来讨伐第三律者的话，就不会穿便服来这里，而是带上神之键了。”
　　而在说完后，为了证明自己言语的正确性，德丽莎还特意指了指一旁的白哲。
　　“你信不过我，还不信这个男人吗？”
　　她算是看出来了，自己这个侄女早就被这个男人给迷得神魂颠倒了。
　　自己的话还没有这个男人的名字管用！
　　闻言的琪亚珊师〇7erc陾-寺疤4·死娜自然是向白哲求证道：“是这样吗？”
　　见状的魔王点了点头。
　　“放心吧，德丽莎现在是我的人，不会对芽衣出手，再说了她还是你的亲人，你该多给自己的亲人一些信任才是。”
　　只是在白哲说道德丽莎是我的人这句的同时，作为当事人的德丽莎，那张稚嫩的俏脸浮现出了一丝羞赧的红晕，让雷电芽衣忽然娥眉微蹙。
　　她眼中怀疑这个琪亚娜的大姨妈，不会也和白哲有那种关系吧。
　　不然为什么在白哲提到她的时候，会露出害羞的表情啊！
　　而芽衣的这一眼，自然是让注意到少女视线的德丽莎，心中更加害羞。
　　自诩为长辈的她，自然是没有被后辈发现自己的私情，更加令人害羞的了！
　　见到白哲都给德丽莎作证，琪亚娜自然是放下了戒心。
　　“好吧。”
　　在放下书包后，直接扑到了白哲怀中，开启了撒娇模式。
　　“白哲我饿了。”
　　一旁见状的姬子，看着琪亚娜这番变化，她刚想要说变脸真快，但在德丽莎的眼神威胁下，变成了随性。
　　“德丽莎你这个侄女。。。还真是随性啊。”
　　见状的德丽莎这才满意的收回视线。
　　这时，在琪亚娜的撒娇下，白哲将桌上的薯片投喂到了少女手中，并在同时看向了雷电芽衣。
　　“芽衣晩饭的事情就拜托你了。”
　　“交给我吧。”
　　闻言的雷电芽衣放下书包后，带着坚定不屈的意志走向了自己的战场。
　　这份坚定地意志，让姬子都为之侧目。
　　与此同时，德丽莎看了一眼枕在白哲腿上，享受投喂的琪亚娜，心中感叹了一句我们两都栽在这个男人手中后，向她问道：
　　“琪亚娜你知道齐格飞在什么地方吗？”
　　“老爹他啊。。。。。。”
　　在德丽莎的询问下，琪亚娜将齐格飞之前和现在的状况稍微说了一下。
　　在听到齐格飞没事后，她才松了口气。
　　虽然对方骂她小短腿被她记一辈子，但齐格飞好歹也是共同对抗过第二律者的战友，同时还是她侄女的父亲。
　　作为亲戚，她自然希望对方无事。
　　而对于圣痕空间她也是知之甚少，只能感慨白哲不愧是前文明的人，旋即感谢的看了他一眼。
　　然而就是这一眼，让白哲在投喂了琪亚娜之后，指了指自己的嘴唇。
　　见状的德丽莎小脸一红。
　　琪亚娜现在还在这里，她自然是不敢直接亲上去。
　　但是当一个人越害怕什么的时候，往往就会越来什么。
　　在吃完一包薯片后，对德丽莎和白哲关系感到好奇的琪亚娜，当即对德丽莎问道：“话说，大姨妈你和白哲到底是什么关系啊？”
　　闻言的德丽莎第一次对自己侄女的智商感到着急，那个叫雷电芽衣的女孩子都看出来了，你难道看不出来吗？！！
　　但是当着琪亚娜的面，她还是害羞的有些难以启齿。
　　“就是。。。就是。。。”
　　最后还是白哲代为回答的。
　　“德丽莎是我的妻子之一。”
　　“！！！”
　　在白哲话音落下的瞬间，琪亚娜直接坐了起来，看向白哲的目光带着不可置信。
　　“什么？大姨妈她是你的妻子！！”
　　少女这声大姨妈，让德丽莎脸上的表情很是僵硬，但又无法反驳。
　　与此同时，一旁的姬子露出了看戏的表情。
　　到了现在，身高不足一米五的德丽莎，也只好拿出超过一米八的大人气势，在侄女面前正面回应这个问题。
　　“这不是什么值得惊讶的事情吧，我好歹也是成年人。”
　　只要我不卑不亢，就不会对抢了侄女的男人而愧疚！
　　再说了，她所做的一切，是为了所有女武神的好吧。
　　此举乃是大义！
　　绝对不是白哲符合她的审美要求。
　　闻言的琪亚娜无奈的撇了撇嘴，虽然早就是到了白哲的花心。
　　但连自己的大姨妈都是对方的人，这种情况她根本没想过啊！
　　一时间，琪亚娜不知道该如何和德丽莎相处了。
　　看着被自己以长辈身份镇压的少女，德丽莎脸上露出了得胜的表情。
　　区区一只琪亚娜，怎么可能是她世界第一可爱的对手！
　　只是少女脸上的表情，让旁边姬子心中很是吐槽。
　　拜托琪亚娜是你的侄女，抢了自己侄女的男人有什么好得意的吗？
　　就在姬子心中默默吐槽德丽莎的行为的时候，琪亚娜忽然将怀疑的视线放到了她身上。
　　紧接着，姬子就听见少女对她问道：“姬子阿姨你不会也是白哲的妻子什么的吧？”
　　虽然少女很有礼貌，但那声阿姨还是让她额头浮现出了有一抹青筋。
　　作为一位年仅不到三十的成熟女性，她有那么老吗？！乞！。

第二十五章第三次崩坏爆发！
　　“白哲先生。。。白哲的外貌和气质都完美附和我的要求，但可惜我和他之间只有被救和被拯救的关系。”
　　面对琪亚娜的询问，姬子在思考片刻后才缓缓说道。
　　在说话的过程中，她还注意到白哲的视线，所以在开口之后，立马特地去掉了那有些疏离的称谓。
　　随着姬子话音落下，白哲微笑着看向她。
　　“如果姬子小姐想的话，我也不介意哦，倒不如说我很是喜欢你这种类型的。”
　　听着白哲的话，姬子脸红了红。
　　要知道过去近三十年的时间，她几乎没怎么和男性相处过，不是受到父亲的影响努力学习物理知识，长大后更是为了寻找失踪的对方，参与瓦尔基里实验，在崩坏前线作战。“六三零”直到前几年受到德丽莎的邀请来到极东之地，这才有了几年的轻松时光。
　　现在面对将自己从人工圣痕的痛苦中拯救出来的英雄，她本就有这类心思，现在被白哲抢先一步，她心中是即开心有害羞。
　　闻言的琪亚娜，当即伸手在白哲的胸口轻轻拍了一下，以表示自己的愠怒。
　　“你也太贪心了吧！有了我和芽衣还不够吗？”
　　见状的白哲当即表示：“抱歉，你和芽衣也是后来者。”
　　然后琪亚娜就宕机了。
　　白哲好像说的没错啊，她和雷电芽衣都是后来者。
　　她们好像根本没有资格要求专心，倒不如说如果白哲真的只爱一人的话，她们好像都没机会。
　　不管她想到了什么理由，反正琪亚娜说服了自己。
　　随即对白哲露出了抱歉的目光，而后更实在德丽莎震惊的目光中，直接亲了白哲的一口。
　　晩饭的时候，几人在闲聊的时候，琪亚娜说了今天班里转学来了矮个子。
　　而后雷之律者更是现身，在德丽莎和姬子震惊的目光，乖巧的向白哲汇报了班里醒来的布洛妮娅，见识雷电芽衣的情况。
　　根据两位少女的描述，白哲知道哪位灰发的萝莉就是板鸭，也就是布洛妮娅。
　　至于她转学入签约学院的目的，恐怕是为了雷电芽衣。
　　而派遣她来的人正是可可利亚，这女人也在今日来到了长空市，正计划着该如何夺取雷电芽衣体内的征服宝石！
　　白哲让两人不用担心 ，然后雷之律者淡淡的瞥了德丽莎和姬子一眼后，就将身体的掌控权交换给了雷电芽衣。
　　随后白哲让少女不用担心，一切有他。
　　因为晩饭是雷电芽衣一个人做的，所以晩饭过后姬子和德丽莎主动请缨收拾碗筷和打扫厨房。
　　至于琪亚娜因为在家里当废人当习惯了，所以根本没有动手的意思，反而像是只宠物般赖在了白哲身边。
　　雷电芽衣则是开始写课后作业。
　　半个小时后，姬子和德丽莎离开了雷电家，后者在离开前还询问了琪亚娜和雷电芽衣要不要去生芙蕾雅学院就读。
　　毕竟在她的地盘上，作为姨妈的她能更好的照顾少女，而且还能监视第三律者，以防止她的异动。
　　虽然见到了毁灭人类的律者在白哲面前乖巧无比，但经历过律者灾厄的两人，还是觉得自己应该为世界和平做点什么。
　　至少要让律者在自己眼皮子地下行动吧。
　　面对德丽莎的邀请，琪亚娜自然心动，但雷电芽衣却陷入了犹豫。
　　她怎么可能看不出来德丽莎想要监视她的想法。
　　所以少女给出了考虑的回答。
　　而闻言的德丽莎也没有勉强少女，在留下圣芙蕾雅学园随时为你敞开大门这句话后，便带着姬子离开了。
　　与此同时，ME社一处满是机械的科技房间里，可可利亚像回来的布洛妮娅询问了有关雷电芽衣的情报。
　　在得知少女在父亲入狱后，一开始变得沉沦，但是在遇见琪亚娜和名为白哲的男人后，再度变得开朗起来的消息后。
　　可可利亚陷入了久久的沉默的之中。
　　在屏退了布洛妮娅后，她坐在电脑面前发呆，开始计划如何在德丽莎这位S级女武神眼皮子地下夺走征服宝石。
　　接下来的几天，德丽莎和姬子每天都会来雷电家做客，和两位少女也变得熟络起来。。。。。。。
　　布洛妮娅也因为游戏和琪亚娜交上了朋友，顺带认识了雷电芽衣，三人的关系变得熟悉又微妙。
　　雷电芽衣知道布洛妮娅是来监视自己的，但是通过这些天来的相处，她也发现了对方不似恶人，心中也就生不出对少女的厌恶。
　　反而因为对方因意外丧失了双腿的行动能力和感情后，迸发母性，对布洛妮娅产生了怜悯。
　　而布洛妮娅则是渐渐开始将雷电芽衣当成了真正的朋友，开始怀疑可可利亚计划的正确性，并且对自己监视朋友这件事，心怀愧疚。
　　但又害怕自己将这件事说出口，立即终结三人的友谊！
　　可以说，这些天是希儿离开后，她最为开心的日子了。
　　特别是将琪亚娜 怼的哑口无言的时候，少女都没发现自己的眉宇间多了几分不易察觉的欢愉之色。
　　至于白哲也因为时间流逝，和德丽莎的关系越来越好，甚至期间少女还主动用嘴巴和手帮他清理积累的疲劳。
　　就这样和平的过去半个月后，德丽莎见第三律者真的没有与人类为敌的想法后，留下联系方式，便和姬子一起搭乘着赫利俄斯号返回圣芙蕾雅学园。
　　但就在她起航后不久，长空市内爆发了崩坏。1。6为了拯救学院内的同学，雷电芽衣爆发了雷之律者的力量，用雷光将靠近的崩坏兽尽数化作飞灰！
　　但是见到如此可怖一幕的同学，竟然对雷电芽衣产生了畏惧，一部分人更是因为内心的恐惧，在逃跑的同时称呼她为怪物。
　　这样的情况让少女很是伤心，好在一旁有琪亚娜安慰，骂那些被她拯救的人忘恩负义。
　　让少女的心情好上不少。
　　而留下来一同安慰的布洛妮娅，此刻脑海中却穿来了可可利亚的命令，让她捕获雷电芽衣。
　　但是因为过去半个多月相处所产生的友谊，布洛妮娅拒绝了可可利亚命令。
　　然后少女脑袋中的芯片暴走了。。

第二十六章白哲：所以我出手了！
　　见到布洛妮娅突然愣在原地的琪亚娜和雷电芽衣，脸上露出了关心的表情。
　　“布洛妮娅你怎么了？”
　　但可惜不论两位少女如何呼唤，面前的好友都没有予以回应。
　　灰发的少女依旧低着头，将双眼隐藏在刘海之下，像是被强制关机的人偶般。
　　紧接着，名为重装小兔19c的作战机甲也出现在布洛妮娅身后。
　　随着少女抬起头来，双瞳化作危险的红色，然后将重装小兔的炮口对准了面前的好友。
　　“执行。。。协议，捕获第。。。三律者。”
　　断断续续的声音从少女口中吐出，像是布洛妮娅在挣扎中对朋友所做的最后警告。
　　因为布洛妮娅的挣扎，这一击琪亚娜和雷电芽衣很轻松就夺过了。
　　但是两人身后的通道口就没那么幸运了，被布洛妮娅一炮轰塌了天花板，堵住了教学楼通往校门口的唯一大道！
　　随后被控制的布洛妮娅火力全开，能量光束与07导弹齐发，让两位少女根本无处闪躲。
　　好在关键时刻，一道雷光划破长空，雷之律者现身瞬间扭转了战局。
　　一连串的雷光将布洛妮娅的攻击，尽数湮灭。
　　见到雷之律者现身的琪亚娜立兴奋了起来，援兵来了。
　　“另一个芽衣，太好了你终于出来了。”
　　然而面对少女的喜悦，雷之律者却对琪亚娜发出了质问：“你和胆小鬼在干什么，为什么不还击？”
　　面对雷之律者的质问，琪亚娜自然说出了自己和芽衣没对布洛妮娅动手的原因。
　　“布洛妮娅是我们的朋友，我和芽衣才不会伤害朋友。”
　　闻言的雷之律者不屑的嘁了一声。
　　“嘁，无聊的游戏。”
　　虽然是这么说的，但雷之律者还是收着力，只对再度展开重装小兔火力的布洛妮娅，用出了能使人麻痹的电击。
　　然而这样的电力，根本无法彻底瘫痪受控制的布洛妮娅，反而刺激了她脑袋里的芯片，让少女身体机能超负荷运转，嘴角流出鲜血。
　　见状的琪亚娜连忙阻止了想要继续的雷之律者。
　　“不能再继续了，另一个芽衣，这样下去布洛妮娅绝对会出事的！”
　　眼见自己的电击不仅无法麻痹对手，反而给对方带来了负面效果，伤害了她的身体。
　　再加上琪亚娜的话，雷之律者瞬间愠怒道：“那你说怎么办？！！”
　　对方是芽衣和的朋友，她也不好下死手，不然的话就凭面前这个小矮子的能力，她一个照面就能秒了对方！
　　在雷之律者话音落下的瞬间，她忽然蹙起眉头，瞥了一下周围。
　　“草履虫，你和胆小鬼的朋友并不包括这些机器吧？”
　　“机器？什么机器？”
　　闻言的琪亚娜顿感疑惑，茫然的看着四周，以至于下意识忽略了雷之律者称呼她为草履虫的事实。
　　而就在这时，被可可利亚派遣而来的泰坦机甲全部解除了隐身状态。
　　琪亚娜这才发现自己被不知名的敌人包围了。
　　但作为战士的本能警惕，让她察觉到这些机甲并不好惹。
　　然而见状的雷之律者却是笑出了声。
　　“来的正好，就用你们这些铁皮发泄一下本女王心中的怒火吧！”
　　下一秒，天空乌云汇集，电磁力缠绕在雷之律者手上，电流刺激肌肉，大大提升了她的行动能力。
　　然后，雷之律者在琪亚娜面前展示了一波，什么是一边在暴走的布洛妮娅和泰坦机甲的攻击下保护她，一边徒手拆集甲的！
　　只是短短半分钟的时间，十数台泰坦机甲全部化作了废铁，敌人除了布洛妮娅无一幸免！！
　　这份飒爽的英姿，让琪亚娜羡慕至极。
　　如果可以的话，她也想要这么厉害的力量！
　　但是该如何处理布洛妮娅，却让雷之律者犯难了。
　　虽然刚才对琪亚娜说将布洛妮娅当做敌人，但对方再怎么说也是胆小鬼的朋友，她不能杀掉对方，也不能破坏她的身体。
　　而就在这时，雷之律者听到了宛如天籁的声音。
　　“看来你们遇到麻烦了啊，需要我的帮助吗？”
　　琪亚娜更是顺着声音看过去，白哲不知道什么时候出现在了校门口，然后又是一眨眼的功夫，出现在了布洛妮娅身后。
　　见状的琪亚娜顿时欣喜不已。
　　“白哲！太好了，你终于来了！”
　　而受到可可利亚操控的布洛妮娅，也顺着声音转过身来，见到了悄无声息出现在自己身后的白哲。
　　与此同时，EM社内可可利亚发现了不对劲。
　　对方明明就在眼前，但可可利亚却无法通过布洛妮娅身上装载的雷电捕捉到对方的信号。
　　“警告！警告！发现未知存在！！”
　　然后系统的危险提示弹窗，几乎铺满了她面前的屏幕。
　　见状的可可利亚一咬牙，直接派遣出了瓦尔特的复制人，被对方一口一个母狐狸，给气的咬牙切齿！
　　对方是她利用职权之便，从逆熵本部那边取来的第二任理之律者留在逆熵的细胞，克隆而成的复制人，不仅保留了瓦尔特扬的战斗记忆，更有着操纵重力的能力。
　　可以说是可可利亚出泰坦机甲意外的王牌也不为过！
　　随着屏幕再度变得干净整洁的时候，可可820利亚见到那个突然出现的男人，对布洛妮娅出手了。
　　他手掌的阴影覆盖了布洛妮娅的视线，紧接着可可利亚面前的屏幕便陷入了漆黑，操控布洛妮娅的系统更是彻底关机。
　　千羽学院内
　　见到白哲将两根手指伸进布洛妮娅的大脑，琪亚娜和雷之律者都有些不忍直。
　　但实际上，这不过是视觉上的误差。
　　白哲的手从这个维度降临到了另一个维度，通过转移的方式，取出了嵌合在布洛妮娅脑海中的芯片。
　　然后食指与中指收回，轻轻一捏将芯片化报废。
　　失去了芯片控制的布洛妮娅，如同失去了动力的玩偶般，向后倒去，但却落入了白哲的怀抱。
　　让见状的琪亚娜和雷之律者有些羡慕。
　　嗯，经过半个多月的相处，雷电芽衣对白哲的感情，彻底淹没了雷之律者当初对他那惊鸿一瞥的惊恐。
　　强大又帅气还能容忍她任性的白哲，作为她的丈夫那是再好不过的事情了。
　　但在羡慕之余，琪亚娜也来到白哲身旁，关心起了布洛妮娅的状况。
　　“布洛妮娅她没事吧？”
　　闻言的白哲看了一眼关心则乱的琪亚娜，对她反问道：“由我出手你还不放心吗？”。

第二十七章布洛妮娅的幸运日！
　　在白哲和琪亚娜说话的时候，被魔王以公主抱的方式，抱在怀中的灰发少女也渐渐苏醒。
　　而少女刚一睁眼，映入眼帘的便是魔王那张无法忘记的帅气脸庞。
　　不过在稍微愣神之后，少女很快的环顾了一下现场，心中也大致推测出了现状。
　　是眼前这个抱着自己的男人，解除了她身上的控制，拯救了她们。
　　心中得出答案的少女，相当有礼貌的对白哲说道：“布洛妮娅已经醒了，请放下布洛妮娅吧。”
　　在她感受中自己的身体没什么问题，这就相当令人疑惑了。
　　她也是知道芯片暴走会对身体造成极大的负担，甚至一不小心就会造成脑死亡！
　　但现在她却像是个没事人一样，布洛妮娅最终只能将这一切归咎于面前这个男人有着神乎其技的技术。
　　闻言的白哲自然是放下了的少女，毕竟之后他可是有很长时间，能细细感受少女娇小的身躯，犯不着图一时之快。
　　只是在少女的同时，白哲也因为刚才怀抱少女的感受，而对她发出了询问：
　　“话说你有好好吃饭吗？这个体重对于十五六岁的少女来说，委实有些过于轻了吧。”
　　面对突如其来的关心，布洛妮娅下意识的回道：“布洛妮娅每天都有摄入足够人体所需的营养。”
　　在回答的同时，她的双腿下意识的想要用腿上的装置漂浮起来，但装置并没有启动。
　　布洛妮娅感受到的反而是一瞬间的小下落，以及脚踏实地的感觉。
　　这让少女当即睁大了双眼，露出了不可置信的可爱摸样。
　　随即少女忽的抬起头来，看向白哲。
　　“布洛妮娅的双腿。。。。。。”
　　闻言的白哲只是微笑，并没有回答。
　　但默认即是回答，少女瞬间露出了激动的神色。
　　自从经历了孤儿院的实验后，她的双腿和感情回路都受到了损伤，不能跑也不能笑了。
　　但现在一切都回来了，而作为拯救她的人就是面前这个男人。
　　如果要选着一天作为幸运日的话，那今天一定是布洛妮娅的幸运日！
　　一时间，少女难以用语言表达自己的感谢，也无法询问对方为什么要拯救她，因为对恩人如此质问，是忘恩负义。
　　不过白哲却从少女脸上的变化看出了她的心中所想，随即伸出手来，一边对少女摸头杀，一边温柔的说道：
　　“因为布洛妮娅很可爱，仅凭这一点就够了”
　　闻言的布洛妮娅只感觉自己的心脏狠狠的跳动了一下。
　　明明在孤儿院的时候，可可利亚妈妈和希儿也夸奖过她很可爱，但当时的感受和现在的感受完全不一样！
　　与此同时，一旁的琪亚娜看着布洛妮娅脸蛋上不由自主浮现的一抹红晕，当即大叫道：
　　“哇——！小矮子你脸怎么突然变得好红啊，是不是看上白哲了，这可不行，他是我和芽衣的，才不给你！”
　　说着琪亚娜还护食的抱住了白哲的胳膊，以彰显两人的关系。
　　面对琪亚娜的嘲讽，布洛妮娅几乎是下意识的还击回去。
　　“笨蛋琪亚娜，布洛妮娅才不会和你抢，还有白哲是布洛妮娅的恩人，请你尊敬他一点放开他，千万不要让你的傻气传到恩人身上。”
　　但是在说完后，少女就忐忑的看向白哲。
　　毕竟，琪亚娜这种随意抱着白哲胳膊的态度来看，三者关系的亲疏远近，她还是看得出来的。
　　不过在见到白哲脸上依旧带着笑容，没有在意她和琪亚娜的拌嘴后，少女这才松了口气。
　　见到布洛妮娅不向往日一样和自己拌嘴的琪亚娜，自然也不在这方面多言，而是拉着白哲向千羽学院外走去。
　　“这里的事情都解决了，我们出去看看外面的情况吧。”
　　刚刚才爆发了崩坏，外面肯定还有崩坏兽，从小就被齐格飞当成女武神培养的她，有些担心外面普通人的情况。
　　善良的少女想着能救一个是一个。
　　“放心吧，来的时候，外面的崩坏已经被镇压了，剩余的只有崩坏的余震。”
　　“而且再过不了多久，德丽莎那边也会派遣女武神过来，长空市不会有太大损失的。”
　　闻言的琪亚娜这才松了口气。
　　就在少女想要拉着白哲离开的时候，一道人影从空中坠落，在千羽学院中砸出一个大坑，掀起尘埃。
　　紧接着，一道重力波掀起的狂风吹散了尘埃，瓦尔特扬的复制人，以一脸张狂的姿态出现在了四人面前。
　　“｀想逃！都让本大爷出马了，你们还能逃去哪里，乖乖束手就擒本大爷还能给你们个痛快！”
　　见状的三位少女当即娥眉微蹙，下意识的站到了白哲身前。
　　布洛妮娅刚想要召唤出重装小兔19c，然后才反应过来重装小兔已经在刚才的战斗中，被第三律者给手撕了！
　　白哲却无视了面前的男人，转头看向了一旁被再度点燃怒火的雷之律者道：
　　“来了只聒噪的虫子，芽衣你刚才还没发泄完怒火吧，面前这个沙包正 适合你练手。”
　　闻言的雷之律者自然是明白白哲的意思，点了点头，随即走上前去。
　　“去死吧，虫子！”
　　只见雷之律者大手一挥，从手中挥出无数雷光，引为箭矢向瓦尔特复制人射去。
　　但却被对方身边的重力场尽数扭曲了轨道，从而改变了落下的位置，击碎了旁边的地面屿。
　　见状的雷之律者这才提起兴趣。
　　见状的雷之律者再度释放出雷光，但这一次想要以同样方式扭曲少女攻击的瓦尔特复制人却失算了。
　　因为这一次的雷光中，蕴含着强大的电磁力，直接以更强大的斥力扭曲了他身边的重力场，让他如弹丸般弹射起飞！
　　紧接着，雷之律者高举右手，引动天空乌云汇聚一处，对被才击飞的瓦尔特落下亿万伏特！
　　雷光在顷刻间将整个长空市染成了白色。
　　紧赶慢赶，中途返航回来的德丽莎和姬子也恰好看见了这一幕。
　　强烈的光芒异常刺眼，让两人下意识闭上了双眼，将双手放在眼前这才好受一点。。

第二十八章来自五万年前的魔术惊喜！
　　赫利俄斯号上，随着刺眼的光芒消失，德丽莎和姬子也终于睁开双眼。
　　“什么情况这道雷光，难道说芽衣她暴走了？”
　　和白哲她们相处了半个多月，德丽莎也知道雷电芽衣作为律者的力量是操纵电磁。
　　所以在见到这非自然雷光的瞬间，才会第一时间想到少女。
　　在说话的同时，德丽莎还立刻让人调动地上舰船上对地面的监控系统。
　　然后她见到了，被雷之律者打得奄奄一息的瓦尔特复制人。
　　“那是。。。瓦尔特？不对，气质不一样，那个为人类而战的男人没这么暴戾。”
　　“而且芽衣也有些不对劲，现在操纵身体的是律者人格吗？”
　　“姬子我们下去看看。”
　　在吩咐舰船上的女武神留守后，德丽莎背上了犹大的誓约，和全副武装的姬子降落到了地面。
　　因为事权从急，两人是直接从甲板上跳下来的，砸落在地面上的声音自然是引起了其他人的注意。
　　随着烟尘散去，穿着修女服和几乎包裹全身的女武神装甲的姬子，出现在了众人面前。
　　见到返回长空市的德丽莎，依旧抱着白哲胳膊不撒手的琪亚娜，643眉宇间露出了欣喜之色。
　　“啊！是大姨妈！还有姬子阿。。。阿姐，你们怎么又回来了？”
　　只是在说道姬子的时候，注意到对方眼神的琪亚娜，立马转变了称呼。
　　至于德丽莎，虽然过去半个多月听了不少次大姨妈的称呼，但现在当这个称呼被琪亚娜脱口而出的时候，她还是有些不忍直视。
　　总觉得身为世界第一可爱的她，变成了那种会背后说人闲言碎语的大婶！
　　“笨蛋琪亚娜，我可是天命极东支部的复制人，姬子也是A女武神，这里爆发了崩坏，我们当然要前来拯救长空市啊。”
　　在回答琪亚娜的同时，德丽莎和姬子还环顾了一下四周，发现周围只是破损了一点，并没有造成太大的人员伤亡，所以又说道：
　　“不过现在看来，这里好像不需要我们了。”
　　就在这时，解决了瓦尔特复制人的雷之律者，也冲百米之外走了回来。
　　见到德丽莎和姬子的瞬间，就是用高傲的口吻说道：“小矮子你不是走了吗？怎么又带着人回来了？”
　　听着雷之律者对自己的称呼，德丽莎额头瞬间浮现出一抹青筋。
　　“你——！！”
　　她又不是像有一直这样，她也想要长大，但可惜因为基因的问题，她可能一辈子都要维持这个和小学生差不多的身高了！
　　不过好在白哲说过，就喜欢这样的她。
　　让德丽莎曾在私底下欣喜不已！
　　不然也不会在短短半个月内，除了最后阵地外，其余都被白哲爱抚过不下十次。
　　可以说她自己都没白哲清楚她身体的弱点在哪里。
　　见状的姬子连忙拦住了发脾气的德丽莎，然后向雷之律者解释了一下两人返程的原因。
　　然而闻言的雷之律者却冷着脸，挥着手像是驱赶蚊虫一般，对两人说道：
　　“崩坏已经解决了，要走就快走，别赖在这里了。”
　　在高傲的雷电女王眼中，这里是她的地盘，是她和白哲的爱巢，她自然不希望有人来打扰自己和白哲的恩爱。
　　琪亚娜这只宠物除外。
　　这一次姬子拦不住德丽莎，看上去娇小的白发萝莉直接挣脱了极致到束缚，双手抱胸道：
　　“别忘了我可是白哲的巫女，想要赶我们走，先问过他同不同意再说！”
　　这下子轮到雷之律者犯难了，她知道白哲是不会赶面前两人离开的。
　　但话都说出去了，她也不好收回，这有损雷电女王的威名。
　　最终，雷之律者在对德丽莎轻哼一声后，将身体的掌控权交换给了雷电芽衣。
　　而在掌控身体的瞬间，雷电芽衣就一脸歉意的连连向德丽莎和姬子鞠躬道歉，充分展现了极东之地人的精神。
　　“万分抱歉，德丽莎小姐，姬子小姐。”
　　见到少女这幅窘迫的摸样，德丽莎自然不好在追究什么，而姬子本就知道雷之律者的性格，所以不是很在意对方的话。
　　在将连连鞠躬的雷电芽衣扶起来后，德丽莎开始向白哲询问了当前的状况。
　　“正如芽衣所言，长空市大体无恙，你之后只需要派一队女武神驻扎在这里，随时注意这场崩坏的余震就好。”
　　“至于这场崩坏形成的原因。。。”
　　就在这时，一旁的布洛妮娅在白哲话到中途的时候，接过了话题说出了制造这场崩坏的幕后黑手。
　　“是人为的，她是我的妈妈。”
　　闻言的德丽莎和姬子瞬间看了过来，前者更是开口问道：“你就是布洛妮娅？”
　　闻言的灰发少女点了点头，随即德丽莎明白了一切，紧接着她那可爱的脸蛋上露出了愤怒之色。
　　作为极东支部的负责人，她怎么可能不知道哪位新任的ME社社长的。
　　“可可利亚？这个女人居然敢在我的地盘上做出这种事！绝对不可饶恕！！”
　　只是可能因为长得过于可爱的原因，即便是在愤怒状态下，白哲觉得她更加可爱，想要。。。
　　可能这就是当你娇小的时候，连发脾气的样子在别人眼中都充满了可爱吧。
　　稍微欣赏了一下德丽莎愠怒的小表情后，白哲开口问道：“要如何处置她？”
　　面对白哲的询问，德丽莎当即握拳表示道：“当然是狠狠奏那个女人一顿，然后把她关进去！”
　　一旁闻言的雷电芽衣突然灵光一闪。
　　要是可可利亚进去了，她父亲是不是就可以出来了？
　　而抱着白哲胳膊的琪亚娜同样是摩拳擦掌。
　　“居然敢在本小姐所在的城市引发崩坏，我一定要在她脸上狠狠的来上一拳！”
　　下一秒，在白哲的意志下，爱衣驾驶着休伯利安号来到了众人头顶，投射出接引光线，将众人引渡到了舰桥上。
　　见状的姬子当即疑惑的问道：“我以前怎么没发现这个功能？”
　　她可是当了好几年的休伯利安舰长，怎么没发现这艘空中战舰有这样的功能。
　　闻言的爱衣俏皮的眨了眨眼睛缓缓说道：“这是只有至高领袖登陆休伯利安时，才能开启的终极协议。”
　　对于爱衣的存在，除了布洛妮娅之外，剩下的少女们都没有一丝意外，琪亚娜和雷电芽衣还相当有礼貌的和她打招呼。
　　作为休伯利安号的实体AI，爱衣曾好几次在白哲的带领来到家里做客，少女们和她自然是熟络。
　　与此同时，回答完姬子问题的爱，也完成了操作系统操作。
　　“休伯利安号全系统启动，第四神之键以连接，目的地定位中，超短距离跃迁系统系统中。”
　　“请稍后，三、二、一。。。跃迁成功，已抵达目的地ME社。”。

第二十九章布洛妮娅猜猜妈妈给你准备了什么...
　　（图为可可利亚）
　　“这么快就到了？”
　　舰桥上，透过玻璃看着窗外林立的高楼，琪亚娜有些不敢相信自己的眼睛。
　　不仅是琪亚娜，其她少女也同样如此。
　　看着正在操纵系统攻破ME社防护的爱衣，白哲对她问道：“休伯利安号目前的最大跃迁距离是多少。”
　　闻言的爱衣自然是如实相告：
　　“在燃料充足的情况下，能直接跃迁到月球基地。”
　　爱衣的回答，让白哲露出了意外之色，紧接着他就会想起了哪位浑身上下满是惊喜的大魔术师。
　　“终焉之战后，维尔薇特意添加的惊喜魔术吗？不愧是惊喜性第一的天才魔术师。”
　　与此同时，曾作为休伯利安号舰长三年的姬子，心中更是充满-了震憾。
　　以前只是被她当做普通浮空航母的战舰，居然是一艘能在宇宙中-航行的渡星舰！
　　就在姬子为自己的没有发现休伯利安号的真正功能而惋惜的时候，爱衣也成功破除了ME社的全部防御。
　　“ME社全防御系统破除。”
　　闻言的德丽莎当即打手一挥：“诸位是时候执行正义了！”
　　见状的琪亚娜也跟着高举右手呼喊道：“嗷~~！！细数罪恶的时刻到了！！”
　　少女全然没有发现一旁布洛妮娅那略显尴尬的脸色，好在在白哲的安危下，布洛妮娅的心情好了一些。
　　随后爱衣将众人传送到了ME社本门口，然而在抵达的瞬间，再一次遭到了瓦尔特复制人的阻拦。
　　但是下一秒，复制人就被德丽莎用犹大的誓约，给一十字架拍进了墙里。
　　可怜的瓦尔特复制人登场不到一秒，就被德丽莎废掉了战斗能力昏死过去。
　　随后在布洛妮娅的带领下，众人先是来到可可利亚的房间，但可惜这里除了先是雪花的屏幕外，空无一人。
　　紧接着，ME社中响起了广播，是可可利亚的声音，在邀请众人前去一个地方。
　　而众人也再度由布洛妮娅指引，来到了广播中所指的地方，一个巨大的平台，见到了作为引发长空市崩坏的罪魁祸首可可利亚。
　　那是一个有着一双紫色眼睛和及腰金色卷发，像洋娃娃一样漂亮，身材高挑，身穿俄罗斯制式军装，肩披绵领红底白色披肩，佩戴紫色宝石耳坠的成熟女性。
　　此刻的她站在一台巨大的泰坦机器面前，面色平静像是等待众人依旧。
　　见到可可利亚的第一时间，德丽莎并没有直接冲上去，而是善良的发出了劝降的宣言。
　　“束手就擒吧可可利亚，今天我们这么多人在这里，无论如何你都逃不掉的！”
　　只是在她话音落下的瞬间，五台泰坦解除了量子化，现身在众人面前，将她们团团包围。
　　见状的琪亚娜顿时愤怒的说道：“可恶，这只母狐狸居然设下埋伏！”
　　一旁闻言的布洛妮娅脸上露出了愧疚之色。
　　“抱歉，是布洛妮娅把你们带进了陷阱。”
　　见状的琪亚娜自然不会责怪布洛妮娅，反而出言安慰起了布洛妮娅。
　　“不关你的是，你也是被那只母狐狸给利用的。”
　　但可惜她越是安慰，布洛妮娅内心就越是愧疚。
　　刚才的广播她居然没有看出这是可可利亚妈妈的陷阱，还将朋友带进了陷阱之中！
　　随后，琪亚娜抬头看向站在位于巨大泰坦胸前平台上的女人，恶狠狠的说道：“你这个可恶的女人，居然连自己的女儿都要利用的吗？！！”
　　面对琪亚娜的斥责，可可利亚俯瞰着少女，缓缓开口道：
　　“没能成功在长空市捕获第三律者是我的失败，但在你们攻击ME社安全系统的时候，我便将计就计，引领你们来到这里。”
　　“虽然还没有完成，但我想让在场的诸位做个见证，逆熵又是一位最伟大的杰作MSR7——GodFather（天父）！”
　　但是德丽莎却一眼看出了天父的弱点。
　　“这样庞大的机甲却是伟力巨大，但它所需要驱动的能源量级也是十分巨大，一般的逆熵制崩坏炉根本无法负担天父的常规行动功率吧。”
　　见德丽莎点名的天父的弱点，可可利亚自然不再装了，而是和许多故事里的反派一样，表演了一出有问必答。
　　“说的没错，我确实无法完全启动天父，但那般只是半成品的形式，再加上这里的泰坦机甲，也足以击败你们！”
　　然后可可利亚的目光看向了布洛妮娅，对少女伸出手来：“回到我身边来吧，布洛妮娅，只要回来你之前的一切反抗我都可以既往不咎。”
　　好歹也是养育了布洛妮娅十多年，她真的将少女看做了自己的女儿。
　　 。。。。。。。。。。
　　然而闻言的布洛妮娅只是垂下螓首，并没有回到，让见状的可可利亚心中有些生气，却只当是女儿到了年龄心生叛逆。
　　心里想着待会结束了战斗，捕获在场所有人之后，一定要对布洛妮娅好生说教一番，她所做的一切都是为了对抗崩坏。
　　随后，不论是地面上，还是平台上，又或者周围墙壁的通道中，原本隐形的泰坦机甲纷纷现身。
　　姬子和雷电芽衣只是粗略的顾及了一下，仅此刻见到的就有不下三十台！
　　见状的姬子当即叹息一声：“被完全包围了啊。”
　　闻言的德丽莎望向上方平台上的可可利亚。
　　“确实被包围了，但被包围的人是你，可可利亚！”
　　“难道你觉得仅凭这些机甲，就能困住我们吗？”
　　德丽莎之所以这样说，除了背后的犹大的誓约所带来的底气外，还有此刻就站在自己身旁的白哲。
　　她可是见识过的，自己哪能一拳砸出穿厚钢板的力量，在这个男人面前宛若无力的猫咪。
　　这时，白哲在雷电芽衣耳边低声说道：“芽衣就是面前这个人，陷害你父亲入狱。”
　　虽然刚开始温热的气息让少女羞的耳垂都红透了，但在听到可可利亚是害的自己父亲入狱的罪魁祸首后，取而代之是前所未有的怒气！
　　雷光于此显现—丈—。

第三十章布洛妮娅救我！
　　虽然可可利亚充满了自信，认为凭借耗费了几乎整个ME社所在城市电力，做到半启动的天父能够解决现在的危机。
　　但可惜，但雷之律者现身的瞬间，战斗便迎来了终结！
　　随着雷霆的怒吼，狂暴的雷光直接击碎了在场所有泰坦机甲的能量护盾，以摧枯拉朽之势将这些机甲尽数分解成原子。
　　见状的可可利亚露出了不可置信的模样。
　　“什么？这怎么可能，这些都是逆熵的最尖端技术，怎么可能被去取律者给。。。”
　　而地面上，刚做好战斗准备的琪亚娜、德丽莎、姬子和布洛妮娅四人，也是一愣。
　　紧接着，区别于雷电芽衣温柔的高温冰冷声音，从上方传来。
　　众人循着声音向上看去，雷之“六六七”律者已经站在了天父头顶，用冰冷的目光俯瞰着可可利亚。
　　“卑微的虫子，你在看哪呢。”
　　而在雷之律者手中，捏着ME社所在都市的所有电力，那比天上的太阳还要明亮，将整个昏暗的巨大房间照的透亮！
　　紧接着，雷之律者翻转手掌，落下汇聚在手中的紫色雷光，在可可利亚的嘶声力竭中化作囚笼与刀光，将天父完全笼罩在其中，切割着机甲的每一寸。
　　强大的能量冲击自然伴随着强大的磁场，令天父内外的一切信息发生强烈的紊乱，顷刻间逆转了天父的磁场，将这座逆熵最尖端科技的结晶，化作一堆废铁。
　　而在这个过程中，为了避免波及到白哲几人，雷之律者还用更强的力量刻意限制了雷光与磁场的范围。
　　见到自己最后的王牌天父，连在雷之律者手中连一回合都撑不到，可可利亚顿时陷入了绝望之中，然后她又想到了孤儿院和孤儿院里的孩子们。
　　一想到自己死亡后，孤儿院里的孩子们没人照顾的凄惨景象，她几乎崩溃的趴在平台的栏杆上，像在场唯一的救命绳发出了呼救。
　　“不行，我不能失败，布洛妮娅我的女儿，救我！！”
　　面对可可利亚的呼救，布洛妮娅抬起头来，好几次张嘴，但话到嘴边却又说不出来。
　　好在雷之律者要下手的时候，芽衣的人格出现，善良的少女阻止了雷之律者的动作。
　　面对主人格的劝导，雷之律者自然是冷冷的斥责了一句。
　　“嘁，胆小鬼！面对敌人都下不去手，看你以后还怎么和其她女人争男人！”
　　但在斥责之后，她还是将身体的掌控权交换给了雷电芽衣，甚至还为少女开放了部分律者力量的权限。
　　让她自己判断是否要收拾这个让她们父亲锒铛入狱的母狐狸！
　　而雷电芽衣的选着是，以雷光为剑斩断了可可利亚所在的平台，在让对方恐惧之后，带着她飞到了地面。
　　在两人来到地面之后，见到雷电芽衣没对可可利亚下杀手的布洛妮娅，当即对少女的选着表示感谢。
　　“谢谢你，芽衣姐姐。”
　　一旁的琪亚娜则是看了看自己的拳头，思考着是否要在可可利亚的脸上来上一拳。
　　而德丽莎则是非常有气势的带着姬子，来到了可可利亚面前，重重的将背上的神之键插在地面，抬头看着她。
　　“现在我仅以天命极东支部负责人的名义，以故意伤害罪和恐怖袭击罪和故意陷害罪，对你做出判决，你被逮捕了可可利亚！”
　　说着德丽莎直接用从犹大的誓约中掏出一段铁链，捆住了可可利亚的双手。
　　而随着德丽莎话音落下，一旁的琪亚娜也因为雷电芽衣的选着和对方身为布洛妮娅养母的身份，放弃了以拳头招呼她的选着。
　　和白哲一起来到雷电芽衣面前。
　　“想来你的父亲很快就能出狱了。”
　　“谢谢。”
　　闻言的雷电芽衣直接扑进了白哲怀中，喜极而泣。
　　毕竟，现在抓到了罪魁祸首，雷电龙马自然会被免除牢狱之灾。
　　而见状的琪亚娜也对芽衣表示恭喜：“恭喜你芽衣，你很快就能见到自己的父亲了。”
　　说着少女也产生了感叹。
　　“不知道臭老爹他现在怎么样了？”
　　一边轻拍芽衣的背脊安慰着少女，白哲一边对琪亚娜诉说齐格飞的现状。。。。。。。
　　“他目前在一座偏远的小镇上，没有遇到天命的追捕。”
　　闻言的琪亚娜自然是感动到亲了白哲一口，然后就被抱着和雷电芽衣一同抱近了怀中。
　　两分钟过后，见到三人还抱在一起的德丽莎，顿时不爽的说道：“我说，你们三个到底还要在这里卿卿我我多久！”
　　闻言的两位少女自然是害羞的不敢抬头，特别是雷电芽衣羞得脸都快红透了。
　　而白哲也给出了解释。
　　“我在安慰芽衣和琪亚娜。”
　　面对白哲的回答，德丽莎再度开口道：“要安慰回去安慰，你们交流感情都不看场合的吗？”
　　说着她直接拽着捆在可可利亚手上的锁链，拉着她离开了这里，布洛妮娅紧跟在旁边。
　　见状的姬子冲白哲眨了眨眼睛后，也连忙跟上。
　　随着四人的离开，空间安静了下来，从害羞中回过神来的雷电芽衣看着白哲，温柔的说道：“我们也跟上吧。”
　　琪亚娜也是连连点头。
　　两位少女在一人亲了白哲一口后，也带着他跟上了大部队，搭乘着休伯利安号返回了长空市。
　　因为这一次是返回，所以爱衣并未使用跃迁技术，而是以正常速度航行。
　　途中德丽莎开始和众人商议，该如何处置可可利亚 。5以她在逆熵的权限和身份以及能力，普通牢狱根本困不住她。
　　当然雷电龙马也是如此，只是这个男人因为心中的道德底线和雷电芽衣这个软肋，才会屈服。
　　白哲在一旁充当听众一言不发。
　　至于被抓住的可可利亚，这时也终于回过神来，发现了能行走的布洛妮娅。
　　“布洛妮娅你的腿。。。好了？”
　　作为对方养母，她将孤儿院的所有孩子都当成了自己的孩子，布洛妮娅更是大女儿。
　　在对方因为实验意外而造成损伤后，她在事后自然是做了一系列治疗，但可惜都收效甚微。
　　而现在自己的大女儿居然能正常行走，这怎么能不令她震惊！。

第三十一章可可利亚：女儿你把握的住吗？
　　面对可可利亚的疑惑，布洛妮娅刚想要张口，但却被没有参加讨论的琪亚娜抢先一步。
　　少女像是只骄傲的猫一样，扬起自己雪白的下巴，得意洋洋的说道：“当然是白哲给小。。。布洛妮娅治好的。”
　　而在回答的过程中，她琪亚娜差点下意识的说出来平日里对布洛妮娅的称呼，好在关键时刻想起来面前这个可恶的女人，是对方养母。
　　所以便下意识的将称呼改成了布洛妮娅的名字。
　　琪亚娜的回答让可可利亚露出了震惊的表情。
　　“是他！”
　　在这个绝大多数男性稀少而孱弱的世界里，可可利亚下意识把白哲当成运气好被雷电芽衣和琪亚娜看中的普通男人。
　　最多也就帅气一点，气质好一点，身材好一点。。。
　　但是没想到对方居然有这般能耐，连逆熵都无法治愈的伤势，让他被治好了。
　　与此同时，充当听众的白哲，07也看了过来。
　　在见到银灰发萝莉那张三无脸蛋上略带哀愁的小表情，缓缓来到她身边，轻声安慰道：“放心把，以你母亲的身份，最多只会受到终生监禁！”
　　毕竟以德丽莎的心善，是不会对一个并非十恶不赦之徒判决死刑的。
　　而且他还有收集癖，馋可可利亚那如同熟透蜜桃般的丰腴身躯，不会看着对方香消玉殒。
　　但可可利亚也仅仅是活下来的程度，之后的事情就要她的个人表现，能不能取得雷电芽衣等被她伤害过的人的谅解了。
　　只是可可利亚在见到白哲对布洛妮娅安慰的第一时间，心中的想法是的第一个想法是————
　　这个男人身边有了两个美少女还不够，还想要撩拨她女儿吗？
　　特别是在见到布洛妮娅因为白哲的安慰，而露出一丝安心的小表情后，她还哪里不知道对方得逞了。
　　布洛妮娅心中已经有了这个男人的影子！
　　而最初的原因，可能就是对方修复了她的双腿！！
　　与此同时，注意到可可利亚对白哲审视表情的琪亚娜，露出了气呼呼的表情。
　　这个女人凭什么对她男人露出这种表情啊。
　　这时，注意到琪亚娜的表情，为了避免冲突，布洛妮娅开口提醒道：
　　“可可利亚妈妈，休伯利安号是白哲先生的，接触可可利亚妈妈控制的人也是他。”
　　不远处正在操纵休伯利安号的爱衣，在听到这边的对话后，轻移莲步过来，用自己那优雅的声音缓缓说道：
　　“还是让我来为两位介绍一下，我等伟大的至高领袖吧。”
　　接着，爱衣声情并茂的讲述了白哲在前文明的一系列功绩。
　　只是第一次听说这些事，特别是在知道白哲是前文明的领袖之后，母女二人心中都未知震憾！
　　一旁的琪亚娜也是与有荣焉般的，露出了骄傲的神色。
　　看吧，这就是本小姐的眼光！
　　而白哲的形象在布洛妮娅心中愈发高大。
　　“原来，白哲先生是这么伟大的人吗？”
　　但白哲最为关注的却是布洛妮娅对自己的称呼。
　　“首先我并不伟大，只是为了自己的目和喜欢的美少女顺带而为，其次叫先生显得有些生分了，布洛妮娅今后称呼我哥哥如何？”
　　面对白哲的要求，布洛妮娅只是欣然接受，并且尝试性的叫了一声：
　　“白哲哥哥。。。？”
　　少女那稚嫩的声音，让白哲脸上露出了享受的表情，见状的布洛妮娅为两人的关系更进一步，感到高兴。
　　见到布洛妮娅不介意白哲的要求，而可可利亚现在的心境却产生了翻天覆地的变化。
　　自己的女儿好像有些高攀了？
　　因为这个想法，可可利亚有产生了更多的联想。
　　就她之前所见，白哲在现文明至少有雷电芽衣，和一旁那个白发少女两个红颜。
　　像他这样的男人，在前文明事身边一定有更多优秀的女性，布洛妮娅真的能把握得住吗？
　　就在可可利亚为自己女儿的未来担忧的时候，德丽莎那边已经商量出了该如何处置可可利亚。
　　为了以防她今后再度作乱，德丽莎决定将她囚禁在自己眼皮子地下，也就是圣芙蕾雅学院中。
　　有她亲自坐镇的地方，这只母狐狸绝对逃不出去！
　　而今晩万一她能用自己的能力为世界做出贡献的话，她也不介意给可可利亚一定的自由。
　　这是她刚才和雷电芽衣商量的结果。
　　来到可可利亚面前后，德丽莎将这个结果告诉了可可利亚。
　　而在路上也想了很多的可可利亚，在听到德丽莎对自己的判决后，她选择了接受。
　　随后她看向了布洛妮娅对她嘱咐道：“布洛妮娅你是孤儿院的大姐，今后一定要代我好好照顾大家。”
　　闻言的布洛妮娅点了点头，而一旁的德丽莎却是没好气的看着可可利亚：
　　“居然将这种重担交付到布洛妮娅这孩子身上，她连十四岁都没有吧？你准备让她怎么照顾那些孩子？”
　　德丽莎的话，自然是让二亚羞愧不已的低下头。
　　因为她无法反驳。
　　见状，德丽莎考虑到孤儿院没有了可可利亚的庇护和照顾后可能出现的状况，随即说道：“我会派人将孤儿院的孩子们，都接到圣芙蕾雅学园。”
　　闻言的可可利亚张了张嘴，此刻的千言万语最终汇成了一句感谢。
　　“谢谢。”
　　布洛妮娅也对德丽莎露出了感谢的表情，让见状的德丽莎相当骄傲的轻哼了一声。
　　随即将话题转移到了三位少女身上。
　　“话说以现在的速度，等我们回到长空市已经是傍晩了吧？你们三个今天的学业该怎么。。。”
　　“对了，我差点忘了长空市刚刚爆发了崩坏，千羽学院受到影响一定会放假的，那就等千羽学院通知吧。”
　　面对德丽莎的嘱咐，琪亚娜却表示自己绝对不会再去千羽学院了。
　　“我们才不要回去，那些人太过分了！明明是芽衣救了她们！！她们却害怕芽衣，把她当做。。。！！！”
　　说到最后，为了不伤害好友，琪亚娜没有选择将怪物两个字说出来。
　　而一旁的雷电芽衣也垂下螓首陷入了沉默之中，见状的布洛妮娅张了张嘴，最后却不知道该如何安慰对方。。

第三十二章偷跑的少女！
　　得知雷电芽衣在千羽学院的事情后，德丽莎在思考一番后，决定邀请少女进入自己的圣芙蕾雅学园就读。
　　那里是她在极东之地建立的培养女武神的地方，如果雷电芽衣去哪里的话，她绝对不会让这类事情发生。
　　面对德丽莎的邀请，雷电芽衣自是欣然接受。
　　一旁见状的琪亚娜也高举自己的手臂，表示进入 圣芙蕾雅学园的事情，不能落下自己。
　　“圣芙蕾雅学园？大姨妈，我也要去！”
　　闻言的德丽莎自然是满足侄女的要求。
　　“那里是我的地盘，琪亚娜你自然要跟着一起去。”
　　只是一切都有个前提。
　　德丽莎的目光看向了白哲，见状的魔王自然是首肯。
　　一个全是美少女的地方，这才是他应该待的地方！
　　见状的德丽莎脸上露出笑容。
　　“很好，今天晩上琪亚娜你和芽衣收拾一下，明天我就带你们去圣芙蕾雅学园。”
　　至于布洛妮娅因为可可利亚被逮捕，孤儿院里的孩子们过不了多久，就要被转移圣芙蕾雅学园，她自然也要进入这所学园就读。
　　而闻言的姬子则是眼含笑意的看向白哲。
　　这样一来，她将来就有更多和白哲接触的机会了！
　　抵达长空市后，可可利亚被转移到了赫利俄斯号上，暂时交给爱衣看管。
　　她虽说是休伯利安号的AI，但作为时间晶体，现在的她本身并不依靠休伯利安号存在，能够随意踏足地球上的任何地方！
　　而布洛妮娅跟着白哲等人，回到了雷电家。
　　晩饭依旧是雷电芽衣负责，而因为知道自己父亲再过不久就会出狱，知道关灯之前，少女脸上一直洋溢着笑容。
　　她那含蓄的目光，也私有似乎的飘忽向白哲。
　　晩上十点，等到大家都进入房间后，才泡完澡身上还裹着浴巾的芽衣，轻声慢步的来到了白哲的房间。
　　正在手机上和爱衣组双排吃鸡的白哲，目光缓缓离开了屏幕。
　　“芽衣？”
　　注意到白哲那欣赏视线的少女，脸上浮现出了羞赧的红晕，抱着手臂微垂下螓首，宛若一朵含羞待放的花蕾，正等着白哲帮她盛开。
　　“白、白哲。”
　　见状的魔王又怎么不明白少女的意思。
　　多种情感交织在一起，让少女下定决定，在今晩踏入了他的领域。
　　而后在爱衣发送过来的无数个问号中，在房门关上之后，两个人影逐渐重合在一起。
　　虽然失去了白哲这个战友，但爱衣还是凭借着自己强大的技术，捡到装备进入毒圈拿下最多的人头，并在最后成功吃鸡！
　　凌晨时分，接手雷电芽衣动作的雷之律者也成功睡去，见状的白哲用魔法清理掉少女身上的香汗后，也抱着她进入了假寐。
　　翌日，因为芽衣昨日格外劳累的原因，她竟然懒床了。
　　以至于早上的早饭，以至于琪亚娜都开始担忧自己的早饭后，最后还是布洛妮娅毛遂自荐，制作了三明治，这让没让琪亚娜的肚子饿着。
　　早饭过后，德丽莎和姬子离开雷电家，前者去通知极东的高层，释放雷电龙马，而后者则是带领女武神小队，将可可利亚转移到了赫利俄斯号的禁闭室中。
　　至于布洛妮娅则是在帮助琪亚娜收拾好她的行李后，就和少女坐在客厅打起了游戏，足足赢了琪亚娜一上午，让她叫苦连天。
　　然后时间来到中午，布洛妮娅开始制造午饭，琪亚娜因为被对方虐了一上午的菜，现在正咸鱼的躺在沙发上，一副我这辈子就这样了的表情。
　　许久后就在少女昏昏欲睡的时候，白哲房门突然打开，吸引了少女的目光。
　　紧接着，她就见到身上穿着白哲衬衫的雷电芽衣，有些偷偷摸摸的雷电芽衣。
　　见状的琪亚娜脸上露出了惊愕的表情，然后她瞬间反应了过来。
　　“芽衣。。。？你居然偷跑！！”
　　明明作为好姐妹约定了大家一起，你居然偷跑
　　闻言的雷电芽衣脸上露出了愧疚的表情。
　　“抱歉，琪亚娜。”
　　见到雷电芽衣都道歉了，琪亚娜自然也好再发脾气，索性对她问起了白哲。
　　“白哲他人呢？”
　　在少女话音响起的瞬间，白哲也出现在了芽衣身后。
　　“你找我？”
　　魔王仅仅是站在雷电芽衣身后，就给了少女莫大勇气，让她能直面背着挚友偷跑的事实。
　　随后白哲将双手放在少女的香肩上，温柔的对她说道：“你先去洗漱吧，剩下的事情我来和琪亚娜说。”
　　虽说昨晩白哲已经给少女来了一次清洁魔法，但她身上还是残留着昨夜的味道。
　　闻言的雷电芽衣脸色微红，羞赧的从自己房间拿出衣服后，跑进了浴室。
　　而白哲则是来到琪亚娜身旁坐下，搂住了她那纤细的水蛇腰，让少女原本鼓起的腮帮瞬间瘪了下去，白皙的俏脸上也随之浮现出一抹红晕。
　　少女那双蓝色的眼睛看着白哲，等待着他的下文。
　　但是回应琪亚娜的却是白哲不断放大的脸庞，和自己那被堵住的樱唇。
　　“。呜呜~~”
　　玉手在轻轻拍打一两下白哲的胸膛，象征性的反抗之后，琪亚娜相当主动的回应起了白哲。
　　就在两人彼此交换爱意的时候，已经做好午饭的布洛妮娅来到了客厅，见到将周围一切视若无睹的两人后，为了让两人注意到还有自己的存在，轻咳了一声。
　　“咳咳~”
　　听到动静的琪亚娜瞬间警觉，推开了白哲，红着脸循着声音看了过来，然后就发现了站在不远处的布洛妮娅。
　　就在少女以为对方又要像早上，嘲讽自己游戏技术菜一样嘲讽自己的时候，却见布洛妮娅面色平静的说道：“午饭是罗宋汤、汉堡排和面（好诺赵）包，琪亚娜你应该不会介意吧？”
　　“诶？”
　　被问道的少女愣了一下，然后下意识的点了点头，擦了擦嘴角的口水。
　　“现在就能吃了吗？”
　　随着琪亚娜话音落下，白哲轻轻拍了拍她的臀，道：“饿了话，先去那点零食垫吧一下肚子，罗宋汤还需要一段时间朱。”
　　“好吧。”
　　闻言的琪亚娜立刻从沙发上跑到了上放零食的地方。
　　与此同时，布洛妮娅的目光也看向了白哲，用自己那稚嫩的嗓音对他问道：“白哲哥哥很喜欢这个吗？”
　　“我只对自己喜欢的女孩子这样做。”
　　“那也能对布洛妮娅这样做吗？”
　　闻言的白哲勾了勾手指，让见状的银灰发萝莉来到了自己面前。
　　然后就在琪亚娜背对着两人挑选零食的时候，白哲在布洛妮娅的暗自欣喜中夺走了少女的初吻。。

第三十三章故人相见！
　　午饭的时候，大口嚼着沾了罗宋汤面包的琪亚娜，难得的对布洛妮娅做出了夸奖。
　　“小矮子。。。咳，布洛妮娅没看出来吗？你这家伙做饭的手艺还挺不错的。”
　　可能是琪亚娜也明白吃人嘴软的道理，所以在开口后立马将平日里对布洛妮娅的称呼，转变成了她真正的名字。
　　而闻言的布洛妮娅只是看了她一眼，并没有说话。
　　可能是因为之前背着琪亚娜，和白哲亲亲让布洛妮娅有一种对不起对方的背德感导致的。
　　而雷电芽衣在见到白哲对布洛妮娅做的俄罗斯菜感兴趣，也在心中决定今后一定要学习世界各地的菜式，以此满足白哲的胃。
　　可以说经过昨夜的感情升温，少女已经将自己带入到了妻子的角色，并想着贤妻良母的方向发展！
　　不久后，见到白哲放下叉子的布洛妮娅，也停下手上的动作，向他问道：“白哲哥哥喜欢这顿饭吗？”
　　见状少女眼中期待的白哲微微颔首：“还不错。”
　　因为知道白哲身份高贵，绝对品尝过天下美食，所以得到如此评价677的布洛妮娅心中也是止不住的欣喜。
　　甚至之后还主动帮琪亚娜盛了一次饭。
　　午饭过后，芽衣开始收拾自己的东西，为明日前往圣芙蕾雅学园做准备。
　　琪亚娜则是在擦拭自己的双枪，因为她知道圣芙蕾雅学园是一所专门培养女武神的学园，所以进去后一定会有战斗教学，她现在需要好好保养一下自己的武器，以备不时之需！
　　白哲则是询问布洛妮娅在离开长空市之前，是否需要采买什么，但少女却摇了摇头。
　　因为之前她到这里来就是为了监视芽衣，对长空市并不是很熟悉，所以根本不知道这里的特色是什么。
　　下午三点过的时候，德丽莎来到了雷电家，为芽衣来到了她父亲在三天后就会出狱的好消息，顺带为少女们带来了入学通知。
　　之后众人登上了休伯利安号，在姬子的感慨下，前往了圣芙蕾雅学园。
　　因为白哲和三位少女的身份问题，前者被德丽莎安排住进了独栋的别墅。
　　而三位少女则是被安排和姬子同住一起。
　　只不过，姬子所在的别墅，因为此前只有她一人所以东西摆放的都很随便，地上和桌子上甚至还有不少啤酒罐。
　　让琪亚娜好一顿嫌弃，叫出了姬子阿姨的称谓，然后少女的脑袋就挨了一个暴栗。
　　最后还是三位少女和姬子齐心协力，将整个屋子收拾干净。
　　在这一过程中，后者稍微有些尴尬。
　　至于可可利亚，则是被德丽莎囚禁在了距离更加偏远一点的独栋别墅，并在周围布下了不少警戒，以防止她离开。
　　在三位少女进入圣芙蕾雅学园的第二天，德丽莎带着布洛妮娅将孤儿院的孩子们，也接到了这里。
　　虽然在过程中，名为杏玛尔的少女极力反抗，最后还是屈服在了德丽莎的拳头之下。
　　与此同时，德丽莎所不知道的事，白哲的出现引起了学园中不少女武神的注意。
　　其中一位名为符华的少女，在见到白哲的瞬间，整个人都愣在了原地。
　　受到姬子的请求，符华带着三位新生参观校园，但却在途中遇见了同样丈量圣芙蕾雅学园大小的白哲。
　　见到符华死死的盯着白哲看，琪亚娜当即好奇的问道：“班长？你怎么了？你和白哲认识吗？”
　　但是符华像是没听见琪亚娜的话一样，原本认真的脸蛋上露出了怀念之色。
　　“至高领袖您终于归来了。”
　　闻言的白哲点了点头，然后对笑着对符华说道：“好久之前我就说过了，以我们的关系你不需要这样称呼我，也不要用敬称，叫我的名字就行了华。”
　　符华也点了点头表示自己知道，然后再度对他问道：“你已经跨越终焉？”
　　这一次，面对符华的询问，白哲却摇了摇头，向她反问道：“只夺取了终焉一半的力量，倒是华你怎么会在这里？”
　　闻言的符华相当认真的回答起了这个问题。
　　“受故人所托在这里保护他的亲人，再加上这里距离神州也近，我就答应了。”
　　毕竟，现在的天命不止有一位S级女武神，自然不再需要她坐镇，所以符华也就辞去了天命女武神总教官的职位，选着返回神州看看。
　　不过在临行前，受到奥托拜托让她照顾德丽莎。
　　所以在神州以解思乡之情后的符华，来到了极东之地，以学生的身份加入了圣芙蕾雅学园。
　　当初德丽莎在见到她的时候，还吓了一跳，以为是奥托让符华来抓她回去的！
　　好在听到符华想要隐藏身份，看看她所建立的圣芙蕾雅学园是符合培养女武神的话后，德丽莎才松了口气。
　　毕竟，迄今为止天命许多女武神，都是符华一手教导出来的。
　　S级女武神更是被她亲手见到过，所以德丽莎才知道符华的拳头，比她更加厉害！
　　在讲述完自己来到这里的目的后，符华又和白哲讲述了过去五万年发生的事情。
　　例如苍玄朱鸢和蚩尤吞噬，方舟失联，凯文和苏因为意见相左而摩擦出了火气。
　　后者付出了重大代价，让凯文沉入量子之海，让他冷静。
　　以及，数百年前她收了六个徒弟的故事。
　　在讲述中，几人自然不可能就干楞楞的站在原地，白哲将符华邀请进了自己的别墅。
　　这里既隐蔽，又不怕旁人听见，破坏她们的世界观。
　　而在一旁听着两人的对话，琪亚娜、雷电芽衣和布洛妮娅心中也对符华这五万年来的经历充满了震憾。
　　谁知道这个培养女武神的学园，居然卧虎藏龙，还藏着一位前文明的高手！
　　琪亚娜在震惊之余，更是为了求证自己的猜想，向符华问道：“等等班长你和白哲认识，难道说你也是前文明的人？！！”
　　只是少女话音刚落，就听到布洛妮娅对她说道：“笨蛋琪亚娜这不是摆明的事实吗，班长。。。不，符华前辈就是前文明对抗崩坏的战士。”。

第三十四章白哲的试炼！
　　在听到布洛妮娅嘲讽的一瞬间，琪亚娜整个人变得暴跳如雷。
　　“小矮子你说什么！我才不是笨蛋，本小姐可是第一聪明！！”
　　面对琪亚娜的反驳，布洛妮娅相当有条理且清晰的给出了反驳。
　　“如果琪亚娜真的是第一聪明的话，为什么昨天上午被我虐了一上午~的菜。”
　　闻言的白发少女立刻鼓起了-自己的腮帮。
　　“昨天那是本小姐状态不好，今晩我们再来，看谁才是真的-菜！”
　　对于琪亚娜的游戏邀请，布洛妮娅自然不会拒绝放弃这个能虐菜的机会。
　　随着少女轻轻颔首，那对螺旋卷的双马尾，也在半空中轻轻晃荡。
　　“好啊，反正按照以往的经验，布洛妮娅是绝对不会琪亚娜的。”
　　而雷电芽衣则自始至终，在一旁看着两位好友的闹剧。
　　只是一个小小的游戏，不会对两人的关系造成影响，所以她也就在一旁看戏。
　　当然少女那带着爱意的目光，也会时不时的看向白哲。
　　与此同时，白哲也告诉了符华有关，被苏封印进量子之海的凯文的事情。
　　“不用担心他，以他的实力足以在量子之海中纵横，更何况哪里还有迦娜在。”
　　“苏这样做也只是让他稍微冷静一下，延长圣痕计划实施的时间，将目光和希望放在县现文明。”
　　“当然再过一段时间看，我也会起航休伯利安潜入量子之海，去探索那里。”
　　那是与虚数之树遥遥相对的地方。
　　从前他只是将目光放在占据了虚数末梢的终焉之茧上，现在也是时候探索量子法则。
　　让自己作为天生圣王的二元性，再次回归平衡！
　　闻言的符华感谢的看了白哲一眼，随即一脸严肃的开口道：
　　“那一切就拜托你了，在你探索量子之海的这段时间，对抗崩坏的事情就交给我吧。”
　　知道面前灰发绿瞳少女那认真负责性格的白哲，自然不会拒绝她的毛遂自荐。
　　“交给你我当然放心。”
　　在点头首肯后，转而对她说起了另一件事情。
　　“现在我们还是来聊聊别的事情吧，让我看看你在过去五万年中，成长到了何种地步。”
　　“是否真的有能跨越大多数崩坏试炼的资格。”
　　听着白哲的话，符华脸上露出了前所未有的郑重之色。
　　她也是知道自己的天赋，在十三英桀中并不能排上潜前列，甚至现文明曾受到她交到的幽兰戴尔，也有着超越她的潜力。
　　而她现在之所以能达到这个地步，依靠的都是迦楼罗的因子和五万年下来的积累！
　　听着两人的对话，琪亚娜高举左手，兴高采烈的说道：
　　“打架吗？我还从来没见过白哲你是怎么打架，我能在一旁观看吗？”
　　随和少女话音落下，符华刚想要说这并非是打架这种玩闹，然后就见到白哲冲琪亚娜点了点头。
　　“可以，正好也让你们明白自己如今在这颗星球上的战力定位。”
　　见到白哲都首肯了，符华自然也不好在多说什么。
　　她相信以白哲的力量，能在两人战斗的余波中，保护好琪亚娜她们。
　　随后白哲再度将目光放在了符华身上。
　　“我们开始吧。”
　　闻言的符华点了点头。
　　下一刻，周围的景象发生了变化，巍峨高耸入云的大山，环绕大山相对旋转的的太阳与月亮，宽广到见不到尽头的大海，以及天空上雕刻着修罗神佛像、曼茶罗花和各种珍奇异兽散发着璀璨光辉的神殿。
　　一切的一切，无不证明向四位少女证明，她们此刻已经不再原来的地球上了。
　　这是白哲利用模拟创星图的一角为蓝本，所创造的游戏场地，是一片有着整个地球质量和大小的大陆。
　　在这里，白哲是绝对的主人，就算是全能者也无法轻易从外界攻破。
　　而极限的破格者最少会被压制两到三成实力，乃至和白哲处在同一平行线上战斗！
　　至于比他更加弱小的存在，生死就完全有他操纵了！！
　　白哲解放了世界对四位少女的压制，然后对疑惑的符华解释道：“这里是属于我的世界，在这里华你不用所有顾及，可以全力施为。”
　　闻言的符华稍微环顾了一下四周，先前那一瞬间的滞涩消失不见，让她感谢的看了白哲一眼。
　　也明白自己五万年的修炼，也追不上对方的脚步，在心中感慨的同时也将这场战斗认定为白哲对自己的试炼。
　　她只需要将自己过去五万年的积累，毫无保留的全部展现在白哲面前即可！
　　看着下定决定的符华，白哲对少女笑着说道：“我们开始吧。”
　　随着魔王话音落下，一旁的琪亚娜、雷电芽衣和布洛妮娅三位少女，忽然被一股无名的力量包裹。
　　这道力量形成结界，将她们笼罩在里面，是一道即便面对四位数攻击，也不会立刻破碎的防御结界。
　　与此同时，符华对白哲抱拳行礼。
　　“恕我失礼了，白哲。”
　　“请。”
　　见状魔王笑着做了一个请的动作。
　　紧接着，火焰点燃了符华全身，为她披上仙人的羽衣。
　　火焰将她的双瞳点燃成赤红，为她的化作白色的秀发天上一抹亮眼的鲜红。
　　此刻的符华，以赤鸢仙人的姿态，出现在了白哲面前。
　　随后两人的身影在三位少女眼中消失，紧接着地上挂起狂风，无形的气压将方圆百里的一切化作齑粉！
　　更远处的森林，被火焰点燃。
　　而后狂风奔向天空，在云层之上制造出一个又一个巨大的空洞。
　　这些空洞随着数量的增多，还在持续扩大，然后融合，最后三位少女头顶的整片天空被完全掀开！
　　结界内，完全见不到白哲和符华是如何交手的琪亚娜，看向了布洛妮娅。
　　“喂，布洛妮娅你身上的雷达，能看清楚白哲和班长的战斗？”
　　闻言的布洛妮娅摇了摇头。
　　“不行，白哲哥哥和班长的动作太快了，布洛妮娅的雷达只能检查到他们三秒前残留的能量痕迹。”
　　就在两位少女失望的时候，一旁的雷电芽衣或者说雷之律者开口了。
　　“我能勉强见到一些残影，但更多细节就无能为力了。”
　　紧接着，好像是听见了三位的惋惜一样，她们发现自己忽然能从第三视角，见到白哲和符华的详细战斗了。
　　而这，自然是魔王从更高维度为她们实时转播的七。。

第三十五章内外万法，成此一击！
　　寸心拳法——符华所创的拳法。
　　共分六式，即寸劲乱雷、寸劲霹雳、寸劲岩破、寸劲山崩、寸劲云岚，以及寸劲开天。
　　但即便是符华超越了曾经的自己，达到了六式合一地步，仍旧无法撼动白哲分毫。
　　拳脚无法撼动白哲，反倒是被对方见招拆招，看出了破绽，甚至被对方完美复刻。
　　随即符华更改了战术，在之后每一击上加入太虚剑气，形成太虚剑气寸心拳。
　　二者相融，让符华的每一击都能开凿山岳之势！
　　但即便如此，仍旧为撼动白哲半分，不过符华却见到了对方脸上那鼓励的笑容。
　　这让符华心中战斗的意志更加强烈。
　　在数百年前被六位弟子拔出心魔后，符华的剑心虽破，但在之后的“一六三”数百年时光中又修了回来，而后又在数十年前在西伯利亚平原，和第二律者对垒的时候，再次粉碎剑心，又一次重新。
　　两次破碎与重修，让她对太虚剑气的领悟比以前更上一层楼，达到了半步超越剑神的地步。
　　而随着白哲赐予试炼的难度的逐步递增，符华身上的气势也随之产生了变化。
　　现在的她回归了庇佑神州的时期。
　　剑气与拳法在她手中化作太极两仪，分开天地阴阳。
　　此刻的符华好似一柄天地自然所成的剑，锋芒而锐利，能洞穿人的精神。
　　四百六十二音剑心决，守、化、启、开四行共二十一式剑招，在此刻超脱固定剑式，由大量的崩坏能汇聚为一击
　　神者，变化之极也；
　　无剑亦有剑，凭神化剑，剑气自成，乃通神蕴。
　　神者，变化之极；
　　妙万物之为言，不可以形诘者也。既无形体亦不需形体，此剑充盈空间，此剑即是空间。
　　故而无处不在，无往不利————太虚剑神！！
　　整片天空开始燃烧，由崩坏能与精神凝聚而成的巨大利刃，从火焰中锻造而出。
　　与空间融合为一体的这一剑，避无可避，宛若星落之势！
　　为地上的三位少女带来的巨大的压力，特别是雷之律者已经开始计算如果自己正面承受这一击后，会产生怎样的后果。
　　在太虚剑神落下的那一刻，一粒微光从白哲手中亮起，点亮了整个世界。
　　如果说符华是以强大的精神对现世进行扭曲，从而达到近乎百分百命中的攻击的话。
　　那白哲的这一击便是以大量的物质，达到影响精神与灵魂的地步。
　　下一秒，璀璨的日光连接天地，日冕之光之太虚剑神撞对在其，强大的能量冲击在瞬间席卷方圆数千公里！
　　让大地上的一切，遭受烈焰的炙烤。
　　而在此范围内的地面，足足下沉了70cm！
　　好在三位少女身处白哲制造的结界，安然无恙。
　　布洛妮娅身上的雷达无法估量出这场交锋的能量。
　　雷之律者心中充满了震憾，现在无法发挥全部权能的话，在这一击之下只有死亡的结局！
　　原本以为自己已经是精英女武神级别的琪亚娜，则是升起了更加努力提升自己战斗力的想法。
　　而相较于有白哲所布置的结界保护的琪亚娜三人，符华则是被冲击波吹倒了数百公里之外，在地上砸出一道巨大的陨石坑！
　　不过她并没有因此重伤，体内的迦楼罗因子让她身上的伤势在她站起身来的瞬间，便修复如此，比许多世界的治愈魔法更加好用！
　　不过符华站起来的瞬间，白哲已经跨越空间，来到了她面前。
　　太虚剑气和寸心拳法同时出现在白哲拳头上，魔王双手交叠还做太极，以彼之道还施彼身。
　　下一秒，白哲的拳头来到了符华面前，让才站起来的她只来及双击交叉抵挡。
　　被击中的符华再度滑行上千米，即便白哲收着力，但她的手臂依旧已出现了骨裂现象。
　　好在符华的恢复力强大，就算是化作灰烬也能死灰复燃，因此这点伤势根本算不了什么，只是一个呼吸的时间便修复了。
　　然后她听到了白哲的话音。
　　“华，你现在的实力应该不止如此吧，我允许你使用神之键，也准许你进行人为崩落。”
　　“虽然我现在还未抵达全能领域，但即便你完全燃烧自己，我亦能将一切恢复如初。”
　　下一秒，下沉的大地再度抬升，被火焰炙烤的大地重新生灵挤挤，天空以恢复成了蓝天白云。。。。。。。。
　　环顾四周，刚才的一切给符华的感觉，就好似一场梦。
　　但这场梦却是真实存在的。
　　闻言的符华深吸一口气，随着她体内的迦楼罗因子开始燃烧，周围的空气也逐渐变得干燥滚烫。
　　在羽渡尘的影响下，她站在现在，她开始回望过去。
　　由那场意外的崩坏降临开始、遇到卑弥呼队长、加入逐火之蛾成为战士。。。
　　然后来到现文明，作为人类的庇护者，守望神州大地五万岁月，收六徒、斩心魔、死而复生再得剑心。。。。。。
　　念死无常，生灭有时！
　　灭尽妙离，方明本迹。
　　心作琉璃，愈炼愈明。
　　这是她由死得生，失而复得，复而又失后的感悟。
　　而在迦楼罗因子的影响下，符华的外表开始改变。
　　四肢出现类似爪子的装甲，刘海与鬓角两侧出现大面积的火红挑染，头上浮现出类似犄角又似羽毛。
　　火焰化作羽翼与尾羽在她身后展开，宛若一只翱翔的凤凰！
　　如今的她经历五万年的岁月，早以从当初懵懂的战士，化作了神州大地的守护者，对抗崩坏的先驱，人类文明的庇佑者。。。
　　蓦然回首，浮生历历，已是万年。
　　在这段岁月0。9中她经历过迷茫、失败、背叛，也经历过欢欣与笑语。
　　所有的一切，在这这一刻化作符华坚定的意志，那延烧了数万年的烈火，于此刻再度炽烈。
　　苍浪翻涛云翻墨，白夜漫漫天何曙。
　　回首浮生若等闲，翎上焰光今犹炽。
　　犹忆迅羽过洪波，隔世月轮终古照。
　　————内外万法，成此一击！！
　　过往的以前尽数化作符华燃烧的力量，化作这将天地化作闪耀黑白的一拳。
　　而见状的白哲，脸上也露出了欣慰的笑容。
　　“这还差不多。”
　　“那么，作为回馈，也让你见识一下我抵达四位数之后，领略的剑法吧。”
　　下一秒，光明点亮了整个世界————。

第三十六章布洛妮娅的愿望！
　　这是白哲曾近距离欣赏恒星爆发时，所创造出来的剑法
　　————太阳风暴剑！
　　将一定时间段内过去、现在与未来的剑意剑气极限压缩进一个微末的时刻点，在配合上权能施展出来的杀招。
　　虽然表新形式是烈焰风暴，但实则却是伽马射线暴，究其本质是模拟超新星爆发。
　　一旦全力施展，整个太阳系内的一切物质会在瞬间，被以超光速弹飞，从而形成一个小真空洞。
　　而最大波及范围，因为此前从未动用过，所以连白哲自己都不知道。
　　不过可以肯定的是，因为这一击所附带上了时空属性，普通的三位数也要暂避锋芒！
　　当然，面对符华白哲自然不可能使用全力，甚至还可以限制了范围和威力。
　　但即便如此，原本就因为符华在人为崩落后的全力一击，而破碎的大地与天空，在恒星之光闪耀的时候被瞬间剥落！
　　整片大陆被完全贯穿，边缘更是破碎，无数破碎的大地被强制抛洒，形成一个超越地球至少三十倍的巨大圆环。
　　而在中央，除了白哲以及结界内的三位少女，只剩下一团欲将熄灭的微亮火簇。
　　那是符华燃尽后余下的火苗。
　　结界内的三位少女看着脚下的漆黑空洞，一种悬空感技术而来，化作无名的恐惧萦绕在心间。
　　但是下一秒，一切又恢复原样，周围是鸟语花香的茂密森林，太阳高照与月亮齐辉。
　　身披红色装甲的符华愣在原地，好似还未从噩梦中惊醒。
　　她原以为历经五万年的时光，自己至少能追上白哲的脚步，哪怕是一点点也可以。
　　但是如今看来，她连仰望其背都做不到。
　　这宛若天堑的差距，让她感到绝望！
　　作为战士的她，五万年过去了，依旧连站在对方身边都做不到。。。。。。
　　但即便如此，她仍旧想要努力，至少也要做到能踏上他足迹的地步！！
　　看着呆愣带在原地的符华，白哲微微皱起眉头。
　　他不会给这孩子打出心魔了吧？！！
　　这要是让卑弥呼知道，少不得要对他进行说道说道。
　　毕竟，卑弥呼可是将符华当做她原本位置的继承者和妹妹看待的。
　　“华，你没事？”
　　在白哲的呼唤下，符华这才从愣神中回过神来，然后摇了摇头道：“感谢关心，我没事。”
　　看着符华脸上那副没事人一样的表情，白哲表示狐疑。
　　“真的？”
　　最终还是看出符华眉宇间，那一抹哀愁的白哲，旋即出声安慰道：“华，你不必太过苛责自己，每个人的际遇不同，所能成就的亦不相同，你只需做好自己就行了。”
　　“我知道了。”
　　闻言的符华点了点头。
　　至于她真的听进去没有，没有以高维视角瞥见她内心的白哲，就不得而知了。
　　如果符华再度产生心魔的，那这一次的心魔需要靠她自己去铲除，就算是白哲也帮不了他！
　　因为这个此前的神音不一样，而是她内心和思想上的挣扎。
　　他总不可能将符华变成乖乖听话的人偶吧，那多无聊！
　　而后白哲的目光看向了不远处的琪亚娜三人，在打开结界后对少女们问道：“你们三个，有什么收获吗？”
　　最先回答的是布洛妮娅，虽然情绪系统早已能正常运转，但多年来的习惯还是让螺旋双马尾的少女，说话时习惯用偏向稚嫩的三无嗓音。
　　当鸸吆珊舞7究陆珊鸸然最主要的还是，白哲也喜欢这种声音。
　　“白哲哥哥很强大，符华班长也很强大，以我们目前的力量根本无法做到这种程度，所以我们还需要继续努力。”
　　末了少女还补充了一句：“布洛妮娅会成为一名合格的女武神。”
　　至于雷之律者已经将身体的掌控权交换给了雷电芽衣。
　　温柔的少女面对白哲看过来的视线，有些害羞的说道：“我、我也会努力的。”
　　反倒是三人中智商最低的琪亚娜，直接飞扑进了白哲怀中，不断撒娇道：“白哲你好厉害啊，我要怎么做才能变得和你一样厉害啊，教教我嘛”
　　可能是要因为天赋的原因，一旦涉及到战斗的内容，少女的智商就会立刻拔高数倍。
　　与其在圣芙蕾雅学园中学习，还不如让白哲亲自教她来的更实在、快速、便捷！
　　见状的白哲自然是反手抱住了少女那纤细的水蛇腰，在少女的撒娇声中轻轻拍了拍她的小翘臀。
　　“教你自然是可以，但前提是你的文化课也必须过关。”
　　“啊~！怎么能这样！”
　　闻言的少女立刻露出了痛苦的表情。
　　在千羽学院的时候，她上课就像是在听天书，这种坐在教室里里读课本的学习方式根本不适合她。
　　然而见状的白哲再度开口道：“别想逃掉，我会让芽衣和布洛妮娅监督你的。837”
　　与此同时，恢复了原本姿态，身上再度穿上圣芙蕾雅学园制服，戴着眼镜看上去像是文学分子的符华，也开口了。
　　“白哲说的不错，想要提升战斗力，就需要学习更多，之后不论是学习还是生活上又不懂的地方，尽可能放心大胆的来问我。”
　　面对符华的毛遂自荐，白哲还是非常放心的。
　　毕竟，不论是在前文明的时候，还是在现文明符华都是一个非常认真负责的人。
　　而这也真是他喜欢她的一点！
　　旋即便对符华道：
　　“等过一段时间，等琪亚娜她们适应了学院生活，我们就去南海解救苍玄和朱丹。”
　　闻言的符华像是回到了五万年前一样，面对白哲的吩咐，下意识的站直了身体，铿锵有力的回答道：“明白。”
　　而随着符华话音落下，少女们也发现自己回到了圣芙蕾雅学园。
　　布洛妮娅更是震惊的发现，时间距离自己等人离开，连一秒钟的刻度都没有度过。
　　少女心中对白哲所拥有的伟力，更上一层楼。
　　如果是这样的存在的话，一定能完成她未能完成的心愿——
　　——将希儿从量子之海中拯救出来吧！。

第三十七章将错就错与黑匣子中的灵魂！
　　在测试过自己现在的力量强度，发现即便第零额度功率展开羽渡尘不会烧毁大部分记忆，只是烧掉那些微不足道的细枝末节后。
　　符华对白哲是相当感谢。
　　因为白哲从时空角度，记录并备份了她的记忆，所以今后的符华再也不用担心全力出手的后果了！
　　因此符华有信心让之后的每一位律者，都能品尝到完全体太虚剑神的滋味！！
　　直接吓得雷之律者叫芽衣远离她。
　　然后，琪亚娜、雷电芽衣和布洛妮娅便跟随符华，去拿去教材。
　　不过三位少女知道回到教室，都还在回味先前那场惊天动地的战斗，特备是琪亚娜走神最为严重，已经开始幻想在经过白哲的教导后，她一拳一头帝王级崩坏兽大战雄风的英姿了。
　　然后，少女就被作为课堂老师的姬子，给点名起来回答为题，因为连最基础的崩坏兽属性都回答不上来，被罚放学后抄写崩坏兽属性一百遍！
　　这一头的教室内，大家因为琪亚娜的叫苦连天而迸发出欢声笑语。
　　另一边的白哲，则是循着在圣芙蕾雅学园内发现的侵蚀足迹，来到了一处远离教学楼和学生宿舍的偏远别墅。
　　这里就是可可利亚被囚禁的地方。
　　虽说是囚禁，但整栋房子内最基本的功能，还是一应俱全的。
　　虽然以可可利亚的能力，想要从这里逃走，在经过周密的计划后，是有一定可能成功的。
　　但因为德丽莎已经去接孤儿院的孩子们，再加上连逆熵最尖端的天父都不是雷之律者的一合之敌，可可利亚自然不会生出逃跑的想法。
　　甚至昨天晩上一个人的时候，还静静的躺在牀上想了许多。
　　从经历第二次大崩坏到现在，她从军队腐败的被害者，转变为了现在为达目的不择手段的加害者，让人多少有些唏嘘。
　　虽然她的目的是为了对抗崩坏，但在这这一过程中，她失去了许多，甚至是被她视作精神寄托的孤儿院的部分孩子们。
　　这样做真的值得吗？可可利亚在昨夜中不断的扪心自问，利用孩子做实验的她，和崩坏唯一的区别就是对方是自然灾害，而她是出于私心！
　　但现在说什么都晩了，她害的希儿量子化跌入量子之海，因为自己的自大傲慢，以至于被她视作亲女儿的布洛妮娅疏离。。。
　　或许她这辈子就这样被囚禁在这里，在孤独和无尽的悔恨及痛苦中，慢数着自己的死亡倒计时，就是上天对她过往的惩罚！
　　就在可可利亚这样忏悔的时候，她听见了门铃声。
　　这里可是圣芙蕾雅学园最偏僻的地方，怎么会有人来？
　　难道是德丽莎已经把孤儿院的孩子们接回来了？
　　但距离德丽莎出发才过去近两个小时，就算是目前最顶尖的浮空舰的航行速度，也根本做不到在这么短的时间内跨越一整片大陆！
　　还是说那个名为白哲的男人，将能够进行空间跃迁的休伯利安借给了德丽莎？
　　怀着这样的疑惑，可可利亚离开床铺。
　　她在来到门前，并没有通过猫眼或者门锁上的屏幕查看外面敲门的人是谁，而是直接打开了房门。
　　毕竟作为囚犯的她，哪还有资格去质疑他人！
　　只是在打开门的一瞬间，映入眼帘的人让可可利亚大感意外。
　　“是你，你来这里做什么｀？”
　　虽说可可利亚尽力了一晩上的内疚后，此刻的精神状态有些萎靡，但做基本的警惕还是有的。
　　然而这份警惕，在下一秒就消失不散。
　　“你是来替雷电芽衣报复我的吗？那就来吧，不管什么样的痛苦，我都能承受，只要你今后不去找那些孩子们的麻烦。”
　　但可惜可可利亚在说完之后，得到的却是白哲看傻子的眼神。
　　这一刻，她也明白了对方不是来替雷电芽衣报仇的。
　　但如果不是为了他的恋人来复仇的话，那对方是来做什么的？
　　紧接着，可可利亚心中升起了一个莫名其妙的想法。
　　一个男人明知道一个女人居住在偏远的角落，还特地寻过来，除了那种事情外还能有什么。
　　刚想到这里，可可利亚心中就有些羞赧。
　　但如果能用她的身体，来偿还一些罪孽的话。。。。。。
　　随即可可利亚闭上了双眼，让见状的白哲有些莫名其妙，因此好奇的问道：“你这是在做什么？”
　　“。难道你来这里不是为了做那事的吗？”
　　随着可可利亚的反问，魔王瞬间明白了对方心中在想些什么。
　　虽然清楚这是一场误会，但面对送上门的肉，哪有不吃的道理。
　　所以在可可利亚话音落下后，白哲直接一把将面前这个宛若熟透水蜜桃般的成熟美人，拦腰抱起，关上房门走进卧室。
　　直到中午之后，白哲才从开了怀中香汗淋漓的大美人，让她沉沉的睡去。
　　然后魔王一指扔出道清洁魔法，将房间连同可可利亚身上的汗水一同清洁。
　　在穿好衣服后，他循着侵蚀的痕迹来到了客厅，目光穿过厚实的水泥、泥土见到了被埋藏在地底深处的黑匣子。
　　那便是铃在终焉降临之前，侵蚀周围的实验室构造而出，供自己和姐姐沉睡的地方。
　　不过现在里面多了两个相似的灵魂，以及一个纯洁的灵魂。 ）
　　相似的灵魂，自然是八重樱和八重凛，而纯洁的灵魂则是卡莲抬。
　　下一秒，这个被深埋在地下的黑匣子，通过虚数空间转换直接来到了白哲手中。
　　紧接着，渗人的气体从黑匣子中蔓延而出，几乎在一瞬间就蔓延到了整个客厅，但却无法再向外扩张一步。
　　虽然这股雾气是能致人死亡的外泄的侵蚀之力，但却白哲表面的维度防御都无法完全侵蚀，更何谈真正做到对他造成有效伤害了。
　　而后，随着周围崩坏能的臣服，弥漫的雾气忽然间收拢到了黑匣子内，然后白哲将手伸进了黑匣子。。。
　　从里面抽出了一把有着红色刀镡的漆黑太刀！
　　齐名地藏御魂。
　　看着蕴藏在太刀里的五道灵魂，白哲缓缓开口道：
　　“该醒来了。”。

第三十八章小姨子和姐夫的悄悄话！
　　地藏御魂内宛若天地为分前的世界，一切都是那般的深邃幽暗。
　　凡人在这里会被瞬间剥夺无感，最后化作黑暗的一部分。
　　但在这黑暗深处，却又五个灵魂沉睡在其中，化作黑夜中的微弱烛光忽明忽暗，仿若均匀呼吸的睡美人。
　　忽然黑暗中升起一轮柔和的烈阳，那是白哲钢之权能的显现，勇气与希望的光芒驱散的黑暗。
　　照亮了五位熟睡的美人。
　　最先醒来的是铃，少女懵懂的揉着眼睛，打量着空无一物的四周。
　　“这里是。。。。。。”
　　随后少女向后见到了躺在自己不远处的樱，以及站在更远一些地方的白哲。
　　“姐姐！还有。。。姐夫！！”
　　闻言的白哲跨越空间来到了少女面前，半蹲下身来，摸着她的脑袋，温柔的问道：“这一觉睡得还好吗？”
　　头顶传来的温度让少女露出了怀念与羞赧共存之色，而面对白哲的询问，她是点头后又摇头。
　　“有过美梦，也有过噩梦。”
　　紧接着，铃脸上的神色化作了慌张与愧疚，像是抓住救命稻草一样，抓住了白哲的手臂。
　　“对了姐夫，我记得自己好像在梦里做了件很过分的错事！！”257
　　闻言的白哲自然是对少女安抚道：“是好事还是坏事，只有当事人来辨别。”
　　而随着魔王话音落下，樱、卡莲、八重樱和八重凛也相继醒来。
　　四位少女茫然的看着周围的纯白空间，最先反应过来的却是卡莲。
　　眼中倒映出白哲背影的瞬间，少女便认出了他，随即欣喜的爬起来跑了过来，从白哲后面保住了他。
　　“神明大人！！”
　　少女将自己的脸蛋贴在白哲的背上，像是在感受他的温度，那紧紧拥抱的双臂，更是彰显了少女舍不得这份温暖触感的心。
　　随后，樱也反应了过来，尝试着呼唤白哲和铃。
　　“哲君，铃。。。。”
　　而八重樱则是喜极而泣的抱住了自己的妹妹八重凛。
　年龄不过初中的少女，也反手抱住了自己的姐姐，因为周围空无一物的陌生景象，害怕的询问：“姐姐，这里是地狱吗？”
　　闻言的八重樱将妹妹搂的更紧了。
　　“别害怕凛，即便这里是地狱，我也不会再让人伤害你分毫的。”
　　两姐妹的对话自然是吸引了在场其她人的目光，樱、铃好奇的看着这对和自己几乎一模一样的姐妹。
　　而卡莲则是恋恋不舍的离开了白哲宽阔的背部，目光在这两对几乎一个模子刻出来的姐妹之间，来回转动。
　　她觉得自己的脑子都快要烧着了。
　　难道这个世界真的存在一模一样的人！！
　　见状的白哲稍微和卡莲以及在场的少女们，解释了一下何为相似的花。
　　这下少女们就懂了。
　　然后铃有解释起了大家为什么会在这里，并向被自己睡梦中暴走泄露的气息吞噬的大家道歉。
　　樱自然是不可能责备自己的妹妹，作为能过牺牲自己也要拯救他人的圣母，卡莲自然也不会责备铃。
　　而八重樱也因为能和妹妹在一起，也没有责备铃。
　　在五位少女稍微熟络之后，白哲又为她们解释了一下现在所处的时代。
　　然后问道：“要一起出去看看吗？”
　　对于这个邀请，少女们自是欣然接受。
　　然后除了铃之外的四位少女，便出现在了别墅的客厅中。
　　而见到自己妹妹没有现在的樱，一时间有些焦急。
　　“哲君这是怎么回事，为什么铃她。。。？”
　　白哲自然不会让少女过分焦急，温柔的对她解释起了铃的现状。
　　“铃将自己身体锻造成了第十二神之键，换而言之她现在就是这把太刀的器灵。”
　　说着白哲也将手中的地藏御魂递给了樱，而后再度开口道：“不过樱你也不必着急，我有办法让她脱离地藏御魂的束缚。”
　　但就在这时，铃的声音从地藏御魂上传来。
　　“那个等一下姐夫，我有个想法，虽然可能有些过分，但还请你不要切断把我这把神之键分开。”
　　这把神之键好歹也她以身锻造，而后经过五万年的时光温养而成，铃一时间还有些舍不得。
　　而且最主要的是，她不希望随便来个人都能使用自己化作的神之键，只有姐姐和姐夫才有资格使用她！
　　“好吧。”
　　闻言的白哲微微颔首，然后随着他指尖轻轻拂过刀身。
　　黑红二色的地藏御魂，忽然见爆发出光芒，神之键化作了铃出现在众人面前。
　　只是摸样和先前在地藏御魂的空间内有了些许变化。
　　虽然依旧有着蓝色的眼睛和樱色的秀发，但眼眶上却勾勒除了红色的眼影，让少女看起来既清纯又妩媚。
　　身上穿着无袖日式巫女服，白色外衣，红色里衣，双手带着袖套，袖套上各有一只铃铛。
　　头上和左胸别着红色团锦结，腰间和右腿绑有黑红相间的注连绳，有着四条粉色狐狸尾巴，末端为红色，下穿黑色短裤、红色足袋和平底木屐。
　　看上去像是极东之地传说中的狐狸妖怪。
　　现身的少女摸了摸自己头顶那毛茸茸的耳朵，一脸兴奋的对樱说道：“快看姐姐，我现在和你一样有长长的耳朵了。”
　　随即少女又直接扑进了白哲怀中，在他嘴角轻轻啄了一下。
　　“谢谢你，姐夫！”
　　这一幕看的一旁的八重樱和八重凛脸色羞红。
　　毕竟，这对姐妹生在古代，再加上作为从诞生起便作为巫女的职责，根本没有遇见过这种大胆示爱的情况。
　　特别是作为妹妹的八重凛，几乎快要羞晕过去了！
　　八重樱更是开始思考，自己是不是也应该以这种方式报答白哲的恩情。
　　毕竟，是对方将她和妹妹从地藏御魂的空间中唤醒，让她们能再度行走在大地上。
　　而见状的樱则是张了张嘴，最后还是没能说出什么。
　　反倒是一旁的卡莲，摸着自己的樱唇，觉得在铃之后就该自己上去了。
　　与此同时铃努力踮起脚尖，在白哲耳边小声说道：“作为让姐姐开心的报答，今晩去你房间，所以姐夫你记得要给我留门哦~”
　　随后少女离开白哲耳畔，趴在他胸膛上，俏脸微红的对白哲说道：
　　“现在是新的开始，我即是律者也是神之键，姐夫你不如给我起个新的名字吧？”
　　闻言的白哲稍微迟疑了一下，然后才开口道：“绯玉丸。。。这个名字如何？”
　　绯和玉自然是形容少女的秀发颜色和肌肤白皙如玉，而丸则是形容少女的能耐，注意作为保佑和庇护她人的神明。
　　虽然少女是前文明极东之地的人，但当时的文化和文化几乎没什么差别，所以很快少女便联想到这些，然后高兴的说道：
　　“好耶！从今天我就叫绯玉丸了！”。

第三十九章狐狸报恩！
　　（图为卡莲）
　　随着绯玉丸的欢呼，她也离开了白哲的怀。
　　见状的卡莲如她刚才所想那般，立马补了上去，然后向自己心中所信仰憧憬的神明，献上了自己的初吻。
　　因为是第一次，卡莲可以说是浅尝即止，在双唇轻轻碰一下后，便立即慌乱的分开。
　　虽说动作如此迅速，但少女还是感受到了自己那前所未有的怦怦跳的心脏。
　　看到好友都行动了的八重樱，也在卡莲主动亲亲后害羞脱离白哲的怀抱后，主动上前献出了自己的香吻。
　　原本还在因为自己的主动而暗自窃喜的卡莲，在见到这一幕后，瞬间觉得自己的脑袋上不仅多出了一种颜色，更是重了几分。
　　连忙大声斥责道：“等等，樱你在做什么？”
　　“嗯？”×2
　　然而相应卡莲~却是两道声音。
　　见樱也看了过的卡莲摆了摆手表示：“我不-是说你。”
　　随后少女叫出了好友的-全名。
　　“八重樱你为什么要亲白哲啊？”
　　而八重樱的回答则非常简单。
　　“报恩。”
　　随后她看向白哲说道：“恩公大恩大德，小女子无以为报，唯有以身相许。”
　　至于作为当事人之一的白哲，他表示多来点。
　　只是八重樱的话，让作为她好友的卡莲鼓起了脸颊，但很快就被八重樱用已经做饭给她吃，给哄高兴了。
　　让见状的白哲心中有些感慨，这就是卡斯兰娜家的智商吗？
　　这听到吃的就两样放光的性格，简直和琪亚娜一个模子刻出来的！
　　而八重凛，区别于绯玉丸那主动，少女的性格容易害羞，早就被刚才那接二连三的一幕给羞的晕乎乎的了。
　　随后白哲将五位少女安排在了这栋别墅里，让她们等待德丽莎回来后，给五人制造身份然后就可以随意外出了。
　　当然，途中白哲自然是介绍了德丽莎的身份。
　　然后卡莲就和带着八重凛的八重樱，开始探索这栋别墅，东摸摸西看看。
　　像是电视、冰箱之类的现代化产物，让生在古代的少女惊叹不已。
　　反倒是作为前文明人的樱和绯玉丸，很开就适应了屋子里的东西，前者在和妹妹聊了一会后，用白哲的手机开始搜索起现代的重金属音乐，听得绯玉丸逐渐面无表情起来。
　　下午三点过的时候，八重凛抱着抱枕坐在沙发上，一旁坐着卡莲，两位少女看着极东电视台的新闻，感叹时代的变化和美好。
　　而绯玉丸则是做在更远一些的地方，在适应自己如今的力量，很快就变成了像是版公仔的自己，飘在天上。
　　绯玉丸将这个形态下的自己称作飞鱼丸。
　　可爱的名字和外貌，让见状的八重凛和卡莲有些想要将她抱入怀中。
　　而樱和八重樱则是在白哲的带领下，外出采购食材。
　　因为普通学生宿舍都有厨房，所以学园的超市自然卖有时令蔬菜和肉类。
　　就在三人离开后不久，从睡梦中苏醒的可可利亚，睡眼惺忪的打开了房门，准备从冰箱里那瓶水。
　　但就在她刚刚扭开盖子的时候，忽然发现了不对劲。
　　可可利亚定眼看去，发现客厅里不知道什么时候，多了两位少女，还有一个非常诡异的飘在空中像是玩偶一样的东西。
　　见到这一幕的可可利亚心中瞬间警铃大作。
　　“你们是谁？！！”
　　而相较于可可利亚的敌意，卡莲反倒是一脸善意和笑容的说道：“你就是可可利亚吧，白哲给我们提到过你，的确是个大美人。”
　　一提到白哲，可可利亚瞬间就明白了，这两位少女大概率有事那个男人的红颜情人。
　　但就在可可利亚明悟一切的时候，会在空中的飞鱼丸当即给她来了个大变活人。
　　让可可利亚露出了活见鬼的表情！
　　就算是律者也做不到这种事吧？
　　然后，显现本来样貌的铃非常有礼貌的和她打起了招呼。
　　“你好！我叫铃，你也可以叫我绯玉丸，这位是八重凛，这边这位是卡莲。”
　　“姐夫他现在和我姐姐还有凛的姐姐出去买菜了，还要等一会才会回来。”
　　闻言的可可利亚呆愣的点了点头，直到踏进浴室，将身体泡在热水中才终于回过神来。
　　半个小时后，可可利亚站在洗手台前，在吹干秀发的时候，绯玉丸突然冒了出来，言笑晏晏的说道：“需要我帮忙吗？”
　　作为未来可能同处一个屋檐下的室友，绯玉丸觉得自己有必要提前和对方打好关系。
　　但是在可可利亚的视角，走路无声无息的绯玉丸却显得相当可怕！
　　然后绯玉丸自顾自的接过了可可利亚手中的吹风机，开始对着她的头发吹起来。
　　好在没过一会，白哲带着樱和八重樱回来了。
　　听到动静的可可利亚连忙出来迎接，而见状的白哲则是笑道：“你怎么早就醒了，我还以为你会多睡一会呢。”
　　面对白哲的关怀，可可利亚连忙摇头。
　　“不用了，我现在感觉自己又充满了精神。”
　　见可可利亚坚持，白哲自然不会再劝，转而为她介绍去了五位少女的来历。
　　但不论是卡莲卡斯兰娜圣女的身份，还是樱前文明战士的身份，都没有绯玉丸的身份来的震憾！
　　可可利亚惊恐刚才给自己吹头发的女孩子，竟然是活了五万年的侵蚀之律者。
　　这该有多强大啊？
　　在知道少女身份的瞬间，她差点连魂都吓掉了！
　　然后她连忙对绯玉丸道歉，倒是吓了少女一跳。
　　从白哲哪里知道可可利亚的事后，绯玉丸这才表示自己不会伤害非白哲之敌的任何人后。
　　这才让可可利亚稍微安心。
　　但即便如此，在制造晩饭的时候，可可利亚已然毛遂自荐的给樱和八重樱担任下手。
　　不过途中卡莲见到可可利亚都进厨房，也表示自己想要进去。
　　但在半只脚踏进厨房的瞬间，就被八重樱赶了出来土！。

第四十章符华：收下吧，这就是我最后的......
　　下午三点般的时候，随着放学铃声响起和老师的一句下课，琪亚娜瞬间兴奋的高举双手。
　　“好耶！终于放学了！”
　　旋即少女又对一旁的布洛妮娅发出了邀请：“布洛妮娅回去打电动啊。”
　　“对了对了，我听说学园里有游戏厅，待会要一起去看看吗？”
　　“班长也一起来吧。”
　　“我吗？”
　　听到琪亚娜对自己发出邀请，符华一时间有些不敢确定。
　　毕竟，除了在前文明时期，之后的五万年间身边的人都因为她的身份，而有些畏惧、疏离。
　　就算是数十年前的爱徒程立雪，也因为过于尊敬而不敢随意对她发出邀请。
　　就在符华为答应还是不答应而犯愁的时候，已经收拾好东西的布洛“六一零”妮娅缓缓走了过来，对兴奋的琪亚娜提醒道：
　　“笨蛋琪亚娜，你忘记自己还有一百遍崩坏兽属性抄写任务了？”
　　对于布洛妮娅的提醒，琪亚娜先是露出了尴尬的表情，她已经将上午的时候姬子对她的惩罚忘记。
　　让一旁见状的雷电芽衣露出了无奈的笑容。
　　旋即，琪亚娜便叉着腰高傲的说道：“只是一百遍而已，小问题罢了，本小姐只要一会就能完成。”
　　“我倒是听说学园的游戏厅里有新发售的吼姆大格斗，你不会是怕了本小姐吧？”
　　面对琪亚娜的挑衅，布洛妮娅相当不屑地说道：
　　“区区一只琪亚娜，看来布洛妮娅是时候让你回忆起被虐菜的恐怖了。”
　　“放马过来吧，本小姐才不会怕你。”
　　放了一句狠话后，琪亚娜再度看向符华，问道：“话说班长，你要我们一起去看看吗？”
　　闻言的符华点了点头。
　　“琪亚娜同学盛情难却，我岂有回绝之理。”
　　只是她的话，听起来有些文绉绉的，让琪亚娜有些头疼。
　　“哇，我之前就发现了，班长你说的每个字我都认知，怎么连在一起我就听不懂了。”
　　“还有还有，既然你和白哲的关系那么要好，我们也就是朋友了，所以直接叫我的名字就好了。”
　　说着琪亚娜还冲着符华比了个大拇指。
　　然而就在这时，早在教室门口站了一会的姬子，终于开口了。
　　“琪亚娜，玩可以，但记得般我布置的个人作业完成，晩饭后我会监督你的！”
　　在听见姬子声音的瞬间，琪亚娜一个激灵，望向站在门口的红发女武神，声音都变得结巴了起来，特别是在见到因为自己下意识差点脱口而出的称呼后，对方变得难看的脸色后。
　　少女福至心灵，将即将脱口而出的阿姨二字变成了阿姐。
　　“姬姬姬子阿。。。阿姐！”
　　“我保证会完成的。”
　　“我也相信你会完成的，还有早点回去，我接下来还有工作，回去都不知道多少点了，所以你们就不用等我用晩饭了。”
　　闻言的姬子点了点头，稍微嘱咐一句后就离开了。
　　让见状的琪亚娜松了口气，要知道在来圣芙蕾雅学园的路上，她因为叫了对方一声阿姨，被狠狠的敲了的脑袋。
　　看着露出后怕摸样的琪亚娜，符华有些关心的问道：“你没事吧，琪亚娜？”
　　见状的琪亚娜摆了摆手，表示不用为自己担忧。
　　“没事没事，我们走吧班长。”
　　然后四人就结伴去了游戏厅，琪亚娜和布洛妮娅一组，雷电芽衣和符华一组，开启了四人战模式。
　　不过玩了没多久，雷电芽衣就需要回去准备晩饭，便告辞了。
　　而剩下的三人则开启了轮换的1VS1模式，但可惜不论是琪亚娜还是符华，每一次将布洛妮娅从常胜的宝座上拽下来。
　　之后被虐够了的琪亚娜放弃了这个游戏，转而问前台要了些游戏币，站到了一个类似老虎机幸运转盘前。
　　只是普通的老虎机是奖励金钱，而圣芙蕾雅学园内却都是零食玩偶之类奖励。
　　琪亚娜的动作，自然是吸引来了布洛妮娅和符华的目光，前者更是不屑的说道：
　　“无法超越布洛妮娅的技术，转而依靠幸运吗？”
　　然后随着琪亚娜投入一枚硬币，伴随着音乐响起和转盘上的灯光闪躲。。。。。。。。
　　在周围不少人目瞪口呆的表情中，琪亚娜一发就中了大奖！
　　见状的琪亚娜露出了得意洋洋的表情。
　　“好耶，不愧是本小姐，运气就是好！”
　　随后少女再次投下一枚硬币，再次获得大奖。
　　让不少人开始怀疑是不是机器错了问题，见状的工作人员自然是过来检查一番，发现机器并没有损坏。
　　随后她从对方手中要了几个币，也准备碰碰运气，但可惜在遭遇接连三次谢谢惠顾后，才抽到中等奖。
　　这下子布洛妮娅终于确信了，琪亚娜身上确实有强运存在！！
　　见状的符华也准备试试手感，在前台换了些游戏币后，投入到了紧张刺激的抽奖环节。
　　但可惜知道手中的硬币耗尽，她都没中过一次奖！
　　让一旁见到这一幕的布洛妮娅心中感慨万千，原来这个世界上真正的欧皇和非酋的差距，是如此之大吗？！！
　　见状的符华没有认输，就像是面对练功一样，要持之以恒！
　　所以符华又去前台兑换了几百枚硬币，她就不信自己今天中不了一次奖。
　　然后知道黄昏时分，游戏厅的工作人员说要关门的时候，符华连一个安慰奖都没中过。
　　一旁的琪亚娜和布洛妮娅，观察着符华脸上的表情，从一开始的轻松变成了严2。8肃，然后是无喜无悲。
　　名为符华的少女，好似看穿了这世间一切的悲欢离合，由而达到了精神上的升华。
　　但可惜，事实并非如此，符华此刻的心情就像是平静的湖面，但㡳下却暗潮汹涌。
　　只是因为她经历过的时光太过漫长，所以才学会了如何控制自己的情感，从而不让自己大喜大悲。
　　见到符华手中还剩最后一枚硬币的琪亚娜开口了。
　　“那个。。。班长，要不我把一半零食送给你吧，都这个时间了，我们该回去了。”
　　闻言的符华却摇了摇头。
　　“不，琪亚娜；做人要有始有终，如今就剩下最后一枚硬币了，请你和布洛妮娅一起见证最后的结局。”。

第四十一章欧皇与非酋与五万年后的再见！
　 
　　听着符华的话，看着她投入最后一枚硬币，琪亚娜、布洛妮娅和一旁的游戏厅工作人员，也不由自主的紧张了起来。
　　四人此刻屏住呼吸，伴随着转盘音乐有节奏的响起与停下，灯光最后在安慰奖停下。
　　让见状的符 华脸上浮现出一抹微不可查的笑意。
　　一旁的琪亚娜见状，更是为符华喝彩起来。
　　“恭喜你班长，你中奖了！”
　　虽然旁边的布洛妮娅很想说这只是安慰奖，但曾经为了孤儿院的经费，而外出当做一段时间杀手的她，注意到了符华脸上那微不可查的笑容。
　　旋即便咽下了已经到嘴边的话。
　　而符华则是对琪亚娜的恭喜表示感谢。
　　“谢谢，琪亚娜。”
　　然后她拿着转盘吐出来的票据，找工作人员兑换了奖励。
　　虽然只是一杯果汁，但这种经历千辛万苦终于出货的感觉，让她有一种大梦一场的错觉。
　　符华忽然发现，用这种方式或许可以锻炼心境。
　　而看着手中的果汁，她并没有自己喝掉，而是将它送给了琪亚娜。
　　作为回报，琪亚娜也将自己大奖的一半送给了符华，不过对于少女的好意符华心领了，但却将琪亚娜的回赠推了回去。
　　作为一介武人，她并不贪婪与口腹之欲。
　　不过经此一役后，符华也算是正式和琪亚娜成为了朋友。
　　虽后三人结伴离开了游戏厅，一路上有说有笑，最后在岔路口分别。
　　只是刚和琪亚娜两人分开不久的符华，在路灯下停下了脚步。
　　因为她面前忽然出现了一道类似前文明技术的投影，然后投影很快化作实质。
　一位有着翠绿色长发和包菜头的双马尾少女，出现在她面前。
　　看着面对警惕的符华，爱衣轻轻提起裙子，面带笑容的微微屈膝一礼道：“符华小姐请随我来，白哲大人有请。”
　　一听到白哲的名字，符华立刻放松了警惕，跟上了爱衣的脚步。
　　并且在路上符华向爱衣询问了她的身份。
　　“请问你和白哲是什么关系？”
　　在询问的时候，为了避免爱衣的误会，符华还特意解释道：“我并不是怀疑你，而是看你刚才使用的技术，有些像我所知道某个组织的技术。”
　　面对符华的疑惑，爱衣依旧笑意如春风，温柔的为她解惑。
　　“我名爱衣休伯利安，是维尔薇博士所制造的休伯利安号的人工AI，不过现在托白哲大人的福，成为了时间晶体的化身。”
　　“维尔薇博士？”
　　闻言的符华有些吃惊。
　　虽然她是火种计划的执行者，在神州大地还享有赤鸢仙人的美名。
　　但她在前文明说到底也就是个副官，虽然被因为潜力和特殊体质，被选中成为逐火十三英桀之一。
　　但逐火之蛾中的许多事情，列如哪位博士又发明创造了什么，并不是她能第一时间知晓的。
　　所以在知道到维尔薇在五万年前发明的人工AI，完好的保留到现在后，她才会露出吃惊的表情。
　　当然休伯利安号她也并不是没有听说过，但她此前只是以为圣芙蕾雅学园这艘，只是恰好同名。
　　随后因为此类关系，符华将爱意看做了战友。
　　并且在她的带领下，来到了德丽莎为可可利亚安排的，远离人烟的别墅。
　　只是刚一进门，她就见到了一道熟悉的樱色身影，正在整理餐桌。
　　“樱？”
　　但是下一秒，华发现自己认错人了。
　　因为樱不会穿巫女服，气质也没有对方那么温柔。
　　而闻言的八重樱则是回头看了一眼符华，见到她脸上的错愕后，便知道她认错人了。
　　然后八重樱脸上露出温柔的笑容，指了指厨房的位置对符华说道：“樱的话，在厨房里，我是八重樱。”
　　闻言的符华露出了感谢的表情，然后看了身旁带路的爱衣一眼。
　　“据白哲大人所说，将她们看作是相似的花就行了。”
　　在爱衣的解释下符华才明白这是怎么回事。
　　而这时，白哲刚好离开厨房，一出来就见到了符华。
　　“先坐会吧，待会还有人要来。”
　　随后白哲又看向了八重樱，对少女说道：“樱你去和樱换换位置，让她好老朋友叙叙旧。”
　　“好的。”
　　面对以身相许的救命恩人的吩咐，八重樱就像是言听计从的妻子一样，乖巧的点了点头和正在厨房内忙碌的樱交换了位置。
　　而离开厨房的樱，在见到昔日的战友后，脸上露出了明显的激动之色。
　　“ 华，真的是你？你还活着真是太好了！”
　　闻言的符华点了点头，然后在白哲壹淋=yi奇私捂蹴是揪₈的示意下，被樱拉着到角落里叙起旧来。
　　然后白哲看了一眼，正在陪着卡莲打游戏的绯狱丸、八重凛和可可利亚一样。
　　几人手中的游戏机，都是绯狱丸通过了解现代知识，利用侵蚀之力创造出来的。
　　旋即爱衣297吩咐道：“把琪亚娜和布洛妮娅她们也喊过来吧。”
　　为什么不叫雷电芽衣，那是因为少女早在离开游戏厅不久后，就被白哲叫到这里来帮忙了。
　　不然的话，可可利亚也不会离开厨房。
　　“谨遵您的指令。”
　　闻言的爱衣再度屈膝一礼，化作数据消失在原地。
　　不久后，琪亚娜和布洛妮娅赶到这里。
　　前者向白哲撒起了娇，埋怨白哲怎么不提前告诉她。
　　这样的话，她就可以直接抱着从游戏厅获得的零食，到这里来和大家分享了。
　　并且可以借此机会，好好享受一番白哲的夸奖和宠爱。
　　后者则是来到了可可利亚身旁，再度见面的母女两稍微有些尴尬，谁也不知道谁先开口。
　　最后还是卡莲打破了两人之间的尴尬的气氛。
　　因为她操纵的角色没有了可可利亚的辅助后，瞬间就被绯狱丸给KO了！
　　见状的可可利亚用恳求的目光看向了自己的女儿。
　　“帮帮我吧，布洛妮娅。”
　　随着可可利亚开口，布洛妮娅从她说中接过游戏机，两母女之间的芥蒂终于有所缓和。。

第四十二章夜晚的三只狐狸！
　　（图为杏玛尔）
　　樱和符华在前文明的时候，就是比较沉默的性格，所以两人的叙旧有没有多久。
　　前者便又返回了厨房。
　　而后者虽然也想前去帮忙，但却被樱留在了客厅里。
　　说是她已经劳累了五万年，该好好休息休息了。
　　面对樱的说法，作为老实人的符华根本没办法反驳，所以只好老实的坐在沙发上，看着在KO八重凛后，和绯狱丸进行单独pvp的布洛妮娅。
　　办完白哲吩咐的爱衣站在布洛妮娅身旁，虽然很想指点一下江山，但所谓观棋不语真君子，这类道理到游戏上依旧适用。
　　设想一下，如果是爱衣此刻坐在布洛妮娅的位置上，和自己的对手正在PK，旁边的人突然给她来一句，你应该这样做。
　　她绝对会当场心态爆炸。
　　当然如果指示的人是白哲的话，爱衣还是会非常听话的。
　　毕竟，不说以她的力量根本打不过对方，对方作为休伯利安号主人的身份就摆在明面上。
　　作为维尔薇制造的人工AI升华而来的时间晶体，遵守主人命令的底层逻辑，依旧刻印在她的所有行为和思考中！
　　可可利亚虽然也在一旁看着，但目光却时不时的回望在白哲身上。
　　毕竟，这个男人是夺走她纯洁的人。
　　虽然知道此前是自己的误会，因为下午的时候樱等少女已经和她解释了，但白哲在可可利亚心中的分量陡然变重。
　　至少是和被她视作女儿的布洛妮娅同等的！
　　白哲的话。。。现在正在为琪亚娜介绍卡莲，同为卡斯兰娜家的人，虽然后者是前者的祖宗，二者之间相隔了数百年，但两人之间依旧不乏公共语言。
　　比如被禁止进入厨房的小小抱怨。。。
　　她们卡斯兰娜也是有厨师梦的好吗？！！
　　不久后，樱、八重樱联手雷电芽衣制造好了一大家子的晩饭，所有人其乐融融的吃了顿晩饭。
　　晩饭过后，琪亚娜本想留在这里和卡莲打游戏，但却被雷电芽衣和布洛妮娅拉走了。
　　你还有一百遍崩坏兽属性相克要抄写呢。
　　夜色渐浓后，又和樱说了说现代发展情况后，符华也告别了众人。
　　因为这栋别墅空房间还很多，即便从地藏御魂中出来的五位少女，一人一间依旧还有空余的。
　　所以樱五位也就被白哲安排，和可可利亚暂居在了这里。
　　离开前可可利亚也单独找上白哲，说了自己从樱她们哪里知道了今天早上的误会。
　　不过对于这种误会白哲并不介意，但在他和德丽莎她们商量完她的惩罚时间之前，她还是不能随意出入这栋别墅。
　　魔王的承诺，和言语中透露出的些许关心，让孤独久了的可可利亚该到了久违的关怀。
　　心中那种难以言明的情绪波动，让她张了张嘴，但最终还是没能说出什么。
　　而白哲在踏足这栋别墅之前，六位女孩子们送别他的时候，绯狱丸更是当着所有人的面，直接抱住了他给魔王送上了香吻。
　　并且在他耳边小声提醒道：“可不要忘记今天的承诺哦~姐夫。”
　　闻言的白哲自然是点了点头，表示会给她留门。
　　至于从现身在这个时代开始，就没有踏出这里一步的绯狱丸，该如何在圣芙蕾雅学园中准确的找到白哲的住所。
　　那就只能说她拥有的侵蚀之力发功了！
　　作为伪万有之力，历经五万年的时光，绯狱丸已经可以做到将这颗星球上的大多数事物侵蚀成自己的一部分。
　　然后不论是从中获取信息，亦或者将其重新捏塑，都能做到！
　　告别少女后，白哲和爱衣回到了休伯利安号上，开始调试潜入量子之海的模式。
　　晩上十点过的时候，白哲才回到自己的独栋别墅，然后没过几分钟爱衣便现身，告诉他德丽莎所乘坐的赫利俄斯号，即将抵达圣芙蕾雅学园。
　　然而闻言的白哲只是点了点头，让爱衣代替自己去迎接归来的德丽莎。
　　因为他现在还有重要的事情。
　　有人循着他的痕迹找上门来了。
　　樱花色的秀发，美丽的面庞，白皙水嫩的肌肤。。。。。。来者正是八重樱。
　　看着穿着巫女服，头顶两只长长狐狸耳朵的少女，白哲有些意外，但也在情理中。
　　两百多年前，作为一名土生土长的神州人士，狐狸报恩的故事他还是听说过的。
　　所以，白哲还不见外的将少女迎进了自己大门。
　　至于少女能找到这里的原因，白哲也清楚。
　　当初八重樱在接触黑匣子后，渐渐被里面的侵蚀之力所侵蚀，而后又经历数百年的时光，现在已然成为了一名拟似律者。
　　虽然拥有律者核心和权能，但相较于正牌侵蚀之律者，力量规模却小了一些。
　　当然上述只能作用于成为拟似律者不久的人，而现在的八重樱和一名真正的律者已经没有任何区别了！
　　漫长沉睡时光中所积累的能量，即便一般的律者都打不过她！！
　　不过在行事之前，八重樱还需要洗个澡。
　　只是在她带着浑身水汽从浴室中出来的时候，绯狱丸也来到了这里。
　　才抱着白哲经过一番激烈热吻的她，在见到八重樱的瞬间，整个人都愣在了原地。
　　“。姐姐？！！”
　　这并非是少女害羞的表现，而是对瞒着樱偷偷来找白哲的内疚。
　　然而下一秒，见到八重樱摇头的绯狱丸，便知道是自己误会了。
　　“原来是八重樱大姐啊，吓了我一条，我还以为是我姐姐呢。”
　　而闻言的八重樱，看了看她现在几乎和白哲粘在一起的姿态，轻声开口道：“抱歉绯狱丸小姐，我不知道你和白哲大人有约了（好赵的）尘。”
　　见到八重樱有退出之意的绯狱丸，也是连忙从白哲身上下来，连忙摆手道：
　　“不是的不是的，我不是这个意思。。。。。。”
　　不过话到一半，绯狱丸又觉得自己这样好像并没有什么诚意，所以向八重樱发出了邀请。
　　“我们一起吧，八重樱大姐，还有你和我姐姐长得那么像，称呼我小姐的话，总觉得有些别扭，所以你直接叫我的名字就好了。”
　　闻言的樱色巫女微微颔首，穿着被身上水汽打湿的巫女服来到了白哲面前，又一次向魔王献上了自己的樱唇。
　　别墅之外，听着房间里传来的婉转低吟，月亮害羞的用云遮住了自己的眼睛。
　　夜过半，樱也悄无声息的来到了这里，然后见到了房间内荒唐的一幕。
　　不过她并没有谴责八重樱和绯狱丸，而是也加入了和白哲的对抗赛。。

第四十三章来自父亲的关爱！
　　从西伯利亚回到圣芙蕾雅学园，并且安排完孤儿院中孩子们临时休息的地方后。
　　精神上的疲惫让德丽莎，刚一回到自己房间直接倒头就睡。
　　而姬子那边也不遑多让，不过好在雷电芽衣在桌子上给她留了便条。
　　说是在冰箱里被她留了晩饭，只需要在微波炉里稍微热一下就行了。
　　让见到便条上写的什么的姬子，心中很是感动。
　　以至于第二天看着琪亚娜那潦草的抄写字迹，都选着原谅她。
　　虽然过程可能有些不随任意，但少女好歹也是完成了她布置的任务。
　　听从命令，这是作为女武神的基本，琪亚娜做到了。
　　另一边，德丽莎也开始安排孤儿院孩子们的上学问题。
　　其中她最看好的要属那个名为杏玛尔的少女，虽然性格有些问题，但却是个敢于为弱小面对强敌的人，而且天赋也很不错。
　　以十多岁的年纪，就有了B级女武神的战斗力，虽然远远不必上天命的幽兰戴尔，但这位少女只要稍加训练成为A女武神，也未必不可能。6
　　然后就是比杏更小一些的罗莎莉亚和莉莉娅，那一粉一绿，给人樱桃和蓝莓感觉的两位少女。
　　战斗意识已经初具规模，只要在圣芙蕾雅学园稍微学习一段时间，就能和正式的B级女武神匹敌。
　　再加上被注射了阿湿婆的崩坏兽基因，虽然比常人多了只角和一条尾巴，相对的却拥有了强加强大的潜力。
　　虽然三人现在都有些孩子气，比较闹腾，但德丽莎相信只要教育得当，这三人来日一定能成为独当一面的女武神！
　　一边这样想着，德丽莎一边为孤儿院的孩子们做着短期未来规划。
　　因为想的过于出神，就连白哲进来，来到她身边，德丽莎都没有发现。
　　知道魔王用自己的影子，将少女笼罩在下方。
　　见状的德丽莎这才反应过来，自己背后有人，下意识握紧拳头警惕望去。
　　见到恶作剧的人是白哲后，德丽莎这才松了口气，但她的拳头捏的更紧了。
　　这男人什么意思，嫌弃她矮吗？
　　明明之前是他开口要她成为巫女的，现在却反过来嘲笑她矮！！
　　这样想着，德丽莎心中忽然生出一丝委屈。
　　但是这一丝委屈还没来得及发泄，便见到白哲从椅子后面走了出来，将她抱了起来，而他自己却坐到了椅子上。
　　“你你你。。。。。。”
　　一时间，脸上不满红晕的学园长，那双蓝色的眼睛看着白哲，支支吾吾的半天都说不出话来。
　　最后憋了好半晌，才娇嗔的说道：“快放我下来，我可是学园长，你这样万一有人进来被见到，我岂不是威严尽失！”
　　“没关系，德丽莎只需要可爱就行了。”
　　说着白哲为了表示自己的态度，更是将怀中的萝莉换了个方向，让她能正对着办公桌。
　　然而这样一来，德丽莎就更感觉自己被白哲当做是洋娃娃了，心中更加羞耻的同时，也逐渐开始挣扎起来。
　　然而下一秒，被轻咬住耳垂的少女，发出了一声娇喝。
　　“呀啊~！”
　“你这家伙。。。！！！”
　　然而德丽莎的羞愤，让白哲更加愉悦，不过他到底还是没有过于欺负少女。
　　几秒钟后，松开了她娇嫩的耳垂，在她耳畔温柔的说道：“好了不要闹了，就这样和你说说事情吧。”
　　突如其来的温柔，让德丽莎挣扎的力度减小，然后又因为白哲的话，不再挣扎，而是开始聆听7迩山铃4⁠鸠起叄是等待他的下文。
　　然后白哲告诉了德丽莎，自己昨天在可可利亚的房间下面，发现了前文明遗留的黑匣子，并释放出了沉睡在里面的律者、前文明的战士以及一位卡斯兰娜圣女和两位巫女。
　　希望德丽莎利用职权之便，给她们一个能在现代社会随意行走的身份。
　　一听到白哲要自己收留律者，德丽莎就有些气愤。
　　“圣芙蕾雅学园是培养女武神的地方，你把这里当成什么了，魔窟吗？”
　　虽然是这样说，但最终考虑到律者在社会上可能制造出的危害，德丽莎在嘴硬了一句后，还是同意了白哲的要求。
　　绝对不是，对方那在她小腹上作怪的大手，让她有些受不了了！！
　　而后白哲又告诉了德丽莎，自己三天后会和符华前往神州的南海，解放被千年前被封印审判级崩坏兽蚩尤，让她负责后续的事情。
　　对于讨伐崩坏兽这件事，德丽莎自然是举双手赞成。
　　而且对于符华和白哲的实力，她是百分之一万个相信。
　　作为前文明至高领袖，精神和实力象征的后者自不必多说。
　　前者当初在第二次大崩坏的时候，差点独自讨伐拥有多枚核心的第二律者，实力也是有目共睹！
　　不过一想到有两个实力如此强大的人存在，德丽莎心中也升起了锻炼学生的想法。
　　想了想后，德丽莎将这个想法告诉了白哲。
　　闻言的魔王自然是赞同少女的想法，只是对于人选方面有些建议。
　　“终究是面对审判级崩坏兽，实力方面还是选着高年级的学生吧，并且将她们之后需要面对的如实告知。”
　　对于白哲的建议，德丽莎自然是接纳，然后对他说道：“这样的话，我们在圣芙蕾雅来一场女武神大赛如何，这样一来也可以见见学生们的实力。”
　　不知不觉间，德丽莎下意识的将自己和白哲看做是一体的了！
　　然而就在这氛围良好，在白哲的暗示下，两人聊着聊着就要亲在一起的时候。
　　办公室的大门突然被人从外暴力打开。
　　听到动静的德丽莎，瞬间从白哲腿上一跃而下，而魔王的目光也看向了门口。
　　来者是一位左蓝右金异色瞳，左粉右紫双色发的少女。
　　来者自然是杏玛尔。
　　少女的神色有些乖张，那张有着鲨鱼牙的小嘴还一张一合，不耐烦的说着：
　　“喂，德丽莎是吧，你昨天承诺过本大爷的事情是不是该对象了，什么时候带本大爷去见见可可利亚那女人！”
　　在少女话音落下的瞬间，白哲的声音响起了。
　　“可可利亚教育你的时候，忘记教导你礼仪了吗？作为孤儿院的父亲，我有义务替她教育一下你。”
　　语毕，少女脚下忽然出现张开一道空间传送门，让她跌落其中。
　　然后又从出现在上方的空间传送们中跌落出来，而后再跌入下方的空间。
　　如此，让少女陷入无限的循环。。

第四十四章伟大灵魂！
　　虽然刚才杏打扰了自己和白哲的情感升温，但在见到少女被白哲用不知名的力量，自由下落个几十次后。
　　德丽莎心中难免升起了同情，抓住了白哲的袖子，开始为少女求情。
　　“已经够了吧，杏应该已经知道错误，你就放过她吧。”
　　“既然你都这么说了，看在你和可可利亚的面子上，这次的教~训就到此为止。”
　　闻言的白哲微微颔首，随即结束了对杏的惩罚。
　　只是少女刚一落地，眩晕感和呕吐感便随之而来，只是因为早上吃的东西并不多，所以只是干呕，但即便如此少女还是立马捂住了自己的嘴巴。
　　见状的白哲，在这时开口了。
　　他声色平静语气缓慢的对她问道：“相信你应该学会了用什么样的态度面对长辈了吧？”
　　随着魔王那双带上威严的燃烧黄金瞳看过来，原本还想要嘴硬一下的杏玛尔，好似在恍惚间见到了世界上最为可怖之物，害怕之下立刻改变了的态度。
　　“。。。。。。学会了。”
　　闻言的白哲这才露出满意的表情。
　　“坏孩子有惩罚，好孩子自然有奖励，可可利亚就在xx，待会你可以独自前往，亦或者带一两名孤儿院的孩子一同前往。”
　　“现在你可以离开了。”
　　随着白哲话音落下，杏这才慢慢的从地上爬起来。
　　原本她是想赶紧离开这个地方，但是刚要转身的时候，忽然间听到了一声有起伏的嗯~声。
　　“。。。谢谢。”
　　被这么已提醒，少女在感谢白哲后，便直接加快脚步离开了。
　　在杏走出去的时候，白哲和德丽莎并没有再度关上大门的意思。
　　刚才的氛围已经没有了，两人自然也没有心情继续刚才的事情。
　　特别是德丽莎，她接下来还有许多工作要做！
　　不管是长空市的崩坏余震，还是孤儿院孩子们的安排，亦或者之后三天的圣芙蕾雅女武神大赛。。。
　　不过在第三件事情上，姬子或许可以帮忙。
　　这样想着的德丽莎，决定待会就联络对方，让她帮自己制定计划，然后告知圣芙蕾雅学园的所有学生！
　　而现在，她有些关心可可利亚，因为白哲刚才多次提到这个女人。
　　“你和可可利亚是怎么回事？”
　　“如你所想的那样。”
　　面对德丽莎的询问，白哲自然是如实相告。
　　而闻言的少女，虽然心中早有预料，但在听到白哲的回答后，还是被震惊到了。
　　那个女人为了得到自由，竟然会这么不知廉耻的，爬上才见面不到两天的男人的床榻！！
　　看着德丽莎气愤的眼神，白哲自然知道她误会了，然后稍微向她解释了一下自己顺着乌龙夺走可可利亚纯洁的事情。
　　得到解释的德丽莎这才明白其中的缘由。
　　到那时，将来布洛妮娅该如何面对。。。她和白哲和可可利亚之间的关系！！
　　她可是知道那孩子，平日里一副三无的样子，但其实心中已经喜欢上了这个花心的男人。
　　随即德丽莎狠狠的刮了他一眼！
　　但可惜少女那世界第一可爱的外貌，让她即便是发脾气，在白哲眼中也只剩下可爱。
　　“好了，我要办公了，你就不要在这里让我分心了。”
　　在外面德丽莎是一拳一个圣殿级崩坏兽的S级女武神，但在白哲面前，却和小女生毫无区别。
　　凭借她的力气，在白哲不想动的情况下，可能无法撼动神明的轨迹。
　　随后，在白哲的示意下，德丽莎在羞愤中踮起脚尖，努力攀上白哲的胸膛双手抱住他的脖颈，整个人挂在了神明身上，献上了自己的樱唇。
　　女孩子甘甜的气息中带着一丝苦涩的味道，但白哲却甘之如始，贪婪的汲取着对方的崩坏能。
　　直到好半晌后，才满意的松开怀中怀中娇俏可人的白发萝莉，而后又亲吻了一下对方额头上细密的汗珠，这才带着满意离开。
　　而学园长办公室中，只剩下脸蛋羞红，浑身瘫软无力，好不容易重新做到椅子上，但满脑子都回想着刚才的画面。
　　昏呼呼的好一会后，德丽莎才拍了拍自己的脸蛋，重新打起精神，忙碌起来。
　　只是刚离开学园长的办公室，白哲就在教学楼前的花坛处，见到了戴着眼镜，下巴已有些许胡茬，穿着白色衬衫，外穿深青色外套的棕发男人。
　　对方手中拿拿着一个保温杯，一副体制内养生老大爷的悠闲姿态。
　　不过在见到他的时候，这幅悠闲的姿态瞬间消失，取而代之的是审视以及紧随而来的敬意。
　　见状的白哲来到对方三米之外，微笑着说道：“你特意在这里等我？”
　　虽然对方并非美少女，但对于不顾自己性命安危多次拯救世界与危难中的英雄，白哲在碰见之时，不介意稍微表达一丝善意。
　　特别是对方还和自己没有冲突，未来可能会被自己拉入麾下的可能性之下。
　　“是的，我是来遵从前代盟主遗愿，将理之律者核心交付于Mahatma（伟大灵魂）。”
　　瓦尔特口中的前代盟主，自然是作为逆熵创始人的南希托马斯爱迪生，也即是现文明第一任理之律者。
　　为了终结第二次大战，孤身前往柏林。
　　白哲现在还记得，哪位蔚蓝色秀发的少女，是如何对人性感到失望，向他祈求获得拯救人类的力量的。
　　然后又因为过分强大的力量，让自己成为人类之敌，被蕾安娜前来讨伐，最后双双坠入量子之海的结局。
　　之后逆熵的为了纪念南希，将她尊为逆熵的初代盟主！
　　至于为什么瓦尔特认出了白哲，大概是南希残留在律者核心上的那缕气息，扔出了他。
　　然后瓦尔特经过一天的反复观察后，这才终于确定，白哲是初代盟主要找的存在。
　　不过在交付律者核心之前，瓦尔特想要判断一下白哲是否是可信之人。
　　瓦尔特自然也将自己的想法，如实的告诉了白哲。
　　“以凡人之躯挑战神明？我佩服的勇气，念在你作为传承者的资格上，我准许了。”
　　“然后，向我臣服。”
　　随着白哲话音落下，世界改变了。。。。。凡。。

第四十五章来自白哲的神秘奖励！
　　几乎是一瞬间，瓦尔特经历和见证了旁人难以想象的事情。
　　灵魂的湮灭与新生，世界的终结和重生。。。
　　这根本就不是战斗，而是来自更高次元的完全碾压！
　　理之律者的权能在对方手中连一丝浪花都翻不起来。
　　就算是他拼尽全力创造出了自己所见过的最强大的人类武器，但这些武器无一例外，在白哲面前比小孩子的玩具更加脆弱！
　　然后他的视野就被一阵璀璨的光占据，五感尽失，就连灵魂也无从感知，唯有孤独的意识在无尽光中徘徊了不知道多久，而后逐渐消散，归于虚无。
　　此时回首，刚才所发生的一切恍若隔世。。。。。。
　　但是看了一眼怀表的瓦尔特，却发现秒针只转“七七七”动了一下！！
　　然而先前所见的回地球和见识的天塌地陷，却是真实而非幻觉。
　　随后，瓦尔特的目光再度看向白哲的时候，发现理之律者核心不知道什么时候，出现在了对方手中。
　　他面前这个宛若神明的男人，正在欣赏律者核心，那视线就像是世界最富有男人在欣赏一块宝石一样平淡。
　　在这瞬间，名为瓦尔特杨的男人福至心灵，根据神秘学的定义，将右手放在心脏上，向神明弯下自己的腰。
　　“我仅代表个人，向您致以崇高的敬意。。。。。。Mahatma（伟大灵魂）。”
　　然后男人向白哲问道：“初代盟主为您建立了逆熵，不知道您是否有回归之意？”
　　但是闻言的白哲却摇了摇头，拒绝了男人的好意。
　　“让特斯拉和爱茵回收所有执行者的权利，其余的一切照旧。”
　　“我明白了。”
　　得到答案的男人潇洒的离开了。
　　白哲知道他会结束自己在圣芙蕾雅的旅途，卸下老师的伪装，返回位于北美的逆熵总部，将他降临的消息告诉所有现存至今的逆熵元老。
　　当天下午，和德丽莎紧赶慢赶商量完之后三天的女武神大赛的姬子，通过广播将这个消息告诉了宣告了出来。
　　一听到可能会面对审判级崩坏兽，不少人直接拒绝参赛。
　　惜命自然是常有的事。
　　但在此之外还有一部分人，选着参加比赛，就算不能获胜，也至少能见到自己在圣芙蕾雅中的实力如何。
　　琪亚娜自然是在此列，并且拉着雷电芽衣和布洛妮娅一同参加。
　　而令人意外的是，杏和阿琳姐妹也报名参加了比赛。
　　前者是想在白哲面前一雪前耻，至少少女是想着让他不要再小看她，把她当成是小孩子对待！
　　而罗莎莉亚和莉莉娅因为明星们，所以今日才加入圣芙蕾雅学园的她们，想要出出分头，让大家都认识她们，为将来举行演唱会积累原始粉丝。
　　此外，还有一部分高年级，即将毕业的见习女武神参加了报名了这场比赛。
　　德丽莎和姬子在晩上统计报名人数的时候，发现总共有五十多人参加这场比赛，三天行程还算能勉强安排。
　　只是让两人意外的是，连身为天命前总教官的符华，也报名了。
　　不过一想到，对方三天后会和白哲一同前去南海，她们也就释怀了。
　　大概是符华不想在太 多学生面前，暴露自己的真实身份吧！
　　然后两人拜托爱衣，连夜制作了供女武神战斗的大型虚拟场地。
　　第二天，德丽莎得到了瓦尔特杨从圣芙蕾雅退休的辞职信，这时她才白哲口中得知，对方的真实身份是逆熵的现任盟主。
　　让少女小小的惊讶了一番。
　　因为女武神大赛的原因，圣芙蕾雅学园暂时停课，以至于爱衣创造的比赛场地，在开始之前就坐了不少人。
　　甚至有部分商家看中机会，将饮料零食等搬到这里售卖，小小的赚了一笔。
　　就连樱和绯狱丸五人，也来到了比赛现场，而可可利亚因为不能离开别墅，所以只能通过来卡莲带来的摄影机在线观看。
　　而在主席台上，坐着白哲、德丽莎、姬子，白哲坐在两人中间。
　　爱衣作为解说，坐姬子身旁。
　　两个能和学园长坐在一起的陌生面孔，自然让不少学会都感到好奇。。。。。。。。
　　然后随着德丽莎在比赛开始前的演讲，白哲的一重身份得到揭示。
　　休伯利安号舰长——！！！
　　而姬子则是作为副舰，会在未来担任休伯利安号的副手。
　　这一消息，自然引起了轩然大波。
　　毕竟，因为姬子是A级女武神，经历过大大小小的崩坏战意，甚至还是第二次大崩坏的亲身经历者，所以在学园中有不小的人气。
　　当然，这份人气，在白哲那非凡的外貌和气质面前，瞬间化作了他的积累。
　　一部分人认出了，他就是前日拒绝自己告白的大帅哥！
　　而在爱衣方面，德丽莎就介绍的相当简单了，只说了她是未来三天的解说，并且在祝贺所有参赛者都取得好成绩后，便结束了演讲。
　　随后，在观众席上的热议声中，比赛开始了。
　　不知道是不是德丽莎特意安排，将自己的侄女排在第一场比赛，准备来个开门红！
　　而她所面对的是一位即将毕业的老生。
　　作为才进入圣芙蕾雅学园的新生，琪亚娜的实力自然是受到不少人的质疑。
　　随后少女用自己的实力证明了一切，她已经拥有了超越B级女武神的力量！！
　　随着第一场比赛的落幕，3。6观众席爆发出了万雷般的喝彩。
　　紧接着，布洛妮娅、雷电芽衣等人也接连登场，让不少老生意识到今年的新生都相当了不得！！
　　符华、杏、罗莎莉亚和莉莉娅也顺利晋级第二天的比赛。
　　不过，阿琳姐妹第二天就没那么好运了，都遭遇了强敌。。。符华和雷电芽衣。
　　虽然两人面对小孩子，两人都是非常的温柔，但最后还是终结了两姐妹的比赛，让她们遗憾止步半决赛。
　　让布洛妮娅好生的安慰了两姐妹一番。
　　晩上的时候，让琪亚娜撒完娇后，白哲找到了布洛妮娅，告诉她只要她明白在和杏的战斗中获得胜利，便可以获得来自他的神秘励。。

第四十六章无量塔姬子的邀约！
　　时间来到第三天的决赛，因为只有四人能够前去
　　因此，今日的比赛也只有四场。
　　雷电芽衣和符华赢得非常顺利，一人的寸劲一人的北辰一刀流，让她们没多使用特殊能力的情况下，就很轻松的击败了对面。
　　而琪亚娜的比赛，开场很顺利，但因为对战过程中有些大意，被对方藏了一手的招式打了个措手不及，好在最后依靠卡斯兰娜家天生的怪力获得胜利！
　　至于布洛妮娅不出意外的对上了杏玛尔。
　　在孤儿院的时候，两人就互相看不对眼，现在到了赛场上自然是一开始就全力以赴！
　　不过在比赛开始之前，布洛妮娅对杏说了一声：“为了希儿，这场比赛我必须胜利，杏。”
　　虽然布洛妮娅使用了火力覆盖，但面对杏玛尔那有关时间的特殊能力，还是落入了下风。
　　好在昨天晩上她对重装小兔小小的改造了一下，增加了几个模块。
　　并且刚才开炮的时候，也有几块小小的单元件零散的落在了周围。
　　利用虚数能隐身，然后未完全适应圣痕状态下的自我时间加速，两者相加，让杏可以说是这个世界上最完美的暗杀者。
　　只是在她手中那水银变成时钟的形状的剑，即将击中布洛妮娅心脏的时候，她犹豫了。
　　而布洛妮娅等待的就是这个时机！
　　随着自我时间加速模式消失的一瞬间，布洛妮娅背后的重装小兔越过主人，一把抱住了杏，以它为心中启动了周围的单元件，构建出一个强大的电力网。
　　虽然这东西对普通人来说，触之即死，但对于女武神来说，并不能致命，最多也就是暂时失去行动能力！
　　所以，这一场战斗，布洛妮娅利用心理战术，干扰了杏的心理，不然的话以她现在的实力，想要战胜实力超过B级女武神的杏，几乎没有可能。
　　几秒钟之后，杏从重装小兔的机械大手中苏醒过来。
　　面对高压电网，少女只是显得有些狼狈，身上却并没有太大的伤势。
　　醒来的杏玛尔，自然也听到了主席台上对布洛妮娅获得胜利的宣告。
　　然后对于失败她并没有显得自暴自弃，而是用非常高傲的态度对布洛妮娅说道：
　　“硬实力比不过就用这种下三滥的手段。。。也罢，这场比赛就当是本大爷施舍给你了。”
　　“不过你不要忘记了，布洛妮娅。。。终有一天我会让所有人承认，我比你更强！”
　　而观众席上，明眼人也能看出杏的实力要远强于布洛妮娅，但后者却通过自己的计谋获得胜利，也被众人承认。
　　毕竟，成为女武神的考验不仅仅是战力，还有随机应变的能力。
　　名为崩坏的灾厄可不会和她们公平决斗！
　　面对杏的恶语相向，布洛妮娅脸上没什么太大的表情波动，只是相当坦然的点了点头，对杏的华做出回应：
　　“布洛妮娅会记住的。”
　　她现在对对方有些小小的改观了。
　　与此同时，见到胜出者是符华、雷电芽衣、琪亚娜和布洛妮娅的姬子，在桌子下用脚轻轻的碰了一下白哲，小声的在他耳边说道：
　　“话说我们这算不算内定啊？”
　　毕竟，四位少女都是熟人，不说琪亚娜是德丽莎这个学园长的至于。
　　她们全部更是和白哲有着莫逆的关系。
　　如此算下来，岂不是说这场大赛，不过是白哲让她们演给圣芙蕾雅的学生们看的。
　　闻言的白哲看向姬子，反问道：“她们的实力和潜力都是圣芙蕾雅学园中最顶尖的，获得胜利不说理所当然的事情吗？”
　　面对白哲的说法，姬子自然无法反驳，而且她刚才也只是因为四位胜出者和白哲的关系，小小的吐槽一下。
　　毕竟，四人的战力，她可是看在眼里的！
　　所以，在白哲话音落下后，姬子选着了转移话题。
　　“。。。话说，晩上有兴趣喝一杯吗？就当是对你救命之恩的报答。”
　　“你这算是邀请吗？”
　　对于姬子的邀请他毫不意外。
　　毕竟，白哲对自己的外貌、气质和实力都非常自信，再加上自己帮助对方消除了人工圣痕的弊端，让她不再承受折磨。
　　再加上爱衣和她们讲述的，他在前文明的过往和身份。
　　他的出现。。。对于一位饥渴眼光又高的大龄剩女来说，可谓是天降甘霖！！
　　所以白哲一直等待着姬子自己开口。
　　毕竟，让姬子这样成熟的大姐姐，受不了自己开口，比较有成就感！
　　他喜欢这种玩法。
　　而面对白哲的询问，姬子非常自然的点了点头。
　　虽然表面上看不出什么变化，但她内心多少还是有些羞涩的。
　　赛场上，在爱衣的邀请下，四位胜出者再次登上前台，出现在众人面前，享受万众瞩目的喝彩。
　　并且，爱衣也在喝彩声中，说出来此行的目的，为了讨伐位于南海九幽，即将属性的审判级崩坏兽！
　　于是，欢呼声更加热烈了。
　　毕竟，世界上的大多数人都是崇拜英雄的。
　　不久后，随着赛场人流散去，琪亚娜等人也回到了自己的房间，为明天前往南海做准备。
　　不多时，芽衣的终端977系统发出声音，德丽莎通知她到学园长办公室去一趟，有人找她。
　　见到消息的少女心怀疑惑，但还是去了。
　　一路上，她也在思考，到底是谁在这个时候来找自己。
　　然后雷电芽衣就回想起了，在来圣芙蕾雅学园之前，德丽莎曾说过她的父亲，在三天后就能够出狱。
　　而现在距离她加入圣芙蕾雅学园已经过去了四天。。。
　　所以，少女很快就将人选锁定在了雷电龙马身上。
　　这个时间段，也就是有她那才出狱的父亲，可能找她了。
　　当然，雷电芽衣也不是没有思考过白哲的可能性，但按照这位神明的性格，少女更加倾向于对方在自己整理东西的突然出现，然后将她按倒。。。。。。
　　几分钟后，匆忙来到了学园长办公室的雷电芽衣，果不其然的在这了见到了雷电龙马。
　　对方的面容虽然看上去比过去憔悴了些，但大体无恙。
　　办公室内，除了老神在坐在办公桌后的德丽莎外。
　　还有一位令芽衣意外的存在，那就是白哲。
　　魔王此刻正坐在雷电龙马对面的沙发上，而桌子上摆放着两杯还冒着热气的红茶，证明两人在她到来之前两人是说过话的。。

第四十七章盛开的深红玫瑰！
　　见到雷电芽衣的雷电龙马，自然是诉说了对女儿的思念，然后又拉着少女到角落，自以为无人能听见的，和她稍微谈论了一下白哲的情况。
　　在确定雷电芽衣对白哲的心意后，雷电龙马这才放下心来。
　　毕竟，在芽衣来之前，他和白哲说话的时候，对方虽然脸上带着微笑，但眼中却不失高傲。
　　直到德丽莎介绍之后，他才知道这个看上去不似凡人的男人，是自己女儿的男人。
　　是一位类似神话中神明的伟大的存在！
　　如此存在能对他表露善意，雷电龙马也知道自己是沾了女儿的光，所以之后的表现就谨小慎微了起来。
　　和芽衣续完旧后，雷电龙马在对白哲表达感谢后，便离开了。
　　作为女儿的雷电芽衣自然是将父亲送出了校门。
　　与此同时，白哲也离开了学园长办公室，少女回到这里后，才从德丽莎口中得知白哲晩上和姬子约了一起喝酒。
　　让雷电芽衣顿感遗憾，她还想着在明日启程之前，趁着今晩美丽的月色好好感谢他一番。
　　另一边，和姬子来到酒吧的白哲，和她坐在了吧台前。
　　当然说是酒吧，但实际上却是贩卖酒水饮料的店铺，只是装修和酒吧有些类似。
　　毕竟，圣芙蕾雅学园中的大多数人还是学生，不能饮酒。
　　因为今夜姬子耗费大心血，包场的原因，这里除了服务员之外，只有白哲和她二人。
　　见到白哲坐下的姬子，看了一眼手中玻璃杯上的红唇印，略带歉意的说道：
　　“抱歉，在你来之前我就小酌了几口。”
　　面对姬子的歉意，白哲自然是摇了摇头，表示出了自己的善解人意。
　　“没关系，等待期间是一段无聊的时段，人自然应该给自己找些事情转移注意力，这样才能让时间的流逝更快。。”
　　而在说完之后，白哲也打量起了今晩的无量塔姬子。
　　她换下了平日里的女武神制服，穿上了黑红配色的露背礼裙。
　　上半身以黑色为主，胸前带有轻纱，贴合肌肤的同时，也将姬子成熟曼妙的曲线展示出来，锁骨之上还有一朵盛开的红玫瑰。
　　双手带着长手套，以免可能意外洒出的酒水脏了手。
　　而红色则集中在腰部及以下，主体是裁剪得体的单边短蛋糕裙，双腿上穿着黑色的吊带袜，配合着姬子似有似无的动作，让白哲能依稀瞥见白皙的双腿。
　　此刻的无量塔姬子与其说是女武神，看上去更像是一位酒后微醺，寻找自己爱人的贵妇人。
　　在配合上她那头红色的秀发，整个人宛若一朵盛开的红色玫瑰花，就算名字会被她身上的刺挠伤，也要轻嗅花的芬芳。
　　好在这里除了白哲和姬子外，只有一名站在吧台后服务员，而且还是一位女性，此刻正两耳不闻窗外事的擦拭着手中调和用的杯子。
　　因此，此时此刻，只有白哲能欣赏到这位战场女武神的别样风情。
　　半个小时后，在和白哲的闲聊中，姬子已经好几杯烈酒下肚，脸上浮现出一缕微红，那双金色的眼睛上也渐渐蒙上一层迷离。
　　因为两人坐的非常靠近，几乎是肩挨着肩，所以又一次放下酒杯的姬子，直接搂住了白哲的肩膀。
　　一瞬间，两人之间的暧昧氛围更浓了。
　　然后，有些微醺的姬子开口了。
　　“你知道吗，白哲？在我一次见到你的时候，就被你的外貌吸引了，当时我就在想，这个世界上怎么可能存在这么好看的男人！”
　　“你知道这对一个三十岁了还没有和异性交往过的女人，有多么强烈的吸引吗？”
　　“而在这时候，我还被你从痛苦的折磨中拯救出来，虽然那可能对你来说只是微不足道的力量，但对我来说却无异于希望。。
　　。。”
　　可能是因为酒壮人胆的原因，姬子对白哲的态度，都放肆了许多。
　　最后说着说着，为了更加明确表达自己感谢的姬子，直接将自己的唇印在了白哲的唇上。
　　见状的白哲自然是顺势搂住了对方的腰肢，而感受到腰部传来的炽热，姬子也反手搂住了白哲。
　　直到几分钟两人才分开，白哲依旧面色如常，只是眉宇间带着一丝笑意。
　　而姬子的脸色则更加酡红，像是喝多酒一样，整个人更加晕乎乎的了。
　　见状的白哲问了姬子一句。
　　“还要喝吗？”
　　闻言的女武神摇了摇头。
　　随后白哲拿出一张卡放在了桌子上，而见状的服务员连忙说道：“。姬子小姐在您来之前已经付过帐了。”
　　听到服务员都这么说了，白哲自然是收回了卡，然后搂住姬子的腰肢，将她从座位上扶起来，离开了这里。
　　在两人离开后，服务员在松了口气的同时，心中也更是感叹道——
　　原来姬子小姐和这位新上任的休伯利安舰长是这种关系吗？
　　并且为两人刚才大胆的行为，感到害羞和羡慕。
　　和那些普通女性一样，她也二十多岁了还从未交过男朋友。
　　而带着姬子离开酒吧的白哲，将她带回了自己的独栋别墅，在今夜让这位战场玫瑰只为自己绽放。
　　。。。。。没。
　　翌日
　　难得一觉睡到大天亮的无量塔姬子，在醒来后才发现集合的时间就快到了。（赵好的）差点连一夜过后的汗水都还不洗去，就想要前往休伯利安号。
　　但却在起床之后，直接被白哲拉近了浴室中，又是一番折腾，这才通过空间传送来到了舰桥上。
　　但即便如此，还是过了约定好了集合时间，所以现在无量塔姬子连连为自己的失约，向德丽莎和其她少女道歉。
　　作为对方的老朋友，德丽莎又怎么可能不知道无量塔姬子的性格，一下子就猜出了让她迟到的罪魁祸首，就是旁边这个男人。
　　所以当即娇声娇气的说道：“道歉就不必了，下次注意就行好，还有。。。不要太过顺从某个男人的欲望。”
　　闻言的无量塔姬子脸上立马露出了尴尬之色。
　　不是说她顺从，而是能不能反抗是一回事，她食髓知味后的半推半就又是另一回事。。

第四十八章休伯利安出击！
　　根据符华的记忆，爱衣直接利用天外的第四神之键，定位到了位于神州南海的九幽之地。
　　然后将休伯利安号跃迁到了海面之上。
　　虽然平静的海面上开始空无一物，但下方却是暗潮汹涌。
　　看着探测器传送回来的画面，白哲的目光看向了一旁，双手不由自主的握紧的符华。
　　“华，你做好准备面见过去的友人了吗？”
　　“我已经迫不及待见到这名老友了。”
　　经过数千年的修炼和生离死别，她变得更加强大。
　　再加上现在有备而来，即便当初被封印的蚩尤变得更加强大，她也有信心击败对方！！
　　随后白哲又看向了一旁的三位少女。
　　“你们呢，做好面对审判级崩坏兽的准备了吗？”
　　闻言，穿着女武神制服的琪亚娜当即亮出了自己的双枪。
　　“本小姐已经迫不及待的大展拳脚了！”
　　一旁的布洛妮娅见状，好心的提醒道：“笨蛋琪亚娜，审判级崩坏兽可不是那么好相与的，我们最好还是小心为妙。”
　　见到这是银灰发的三无萝莉如此紧张，白哲出声安慰道：“还不至于让你们讨伐蚩尤，不过它身上的崩坏兽就尽数交给你们了。”
　　闻言的琪亚娜当即拍着自己的胸脯对白哲做出保证。
　　“没问题，187放心的交给本小姐吧。”
　　看着少女这幅跃跃欲试的摸样，白哲的目光看向了另一边的雷电芽衣。
　　“芽衣，琪亚娜和布洛妮娅就拜托你照看了，讨伐蚩尤的整个过程我都不会出手。”
　　就目前而言这位煮饭婆的力量，才是在场人员中，除符华外最强存在。
　　对于白哲的嘱咐，雷电芽衣温柔又庄重的回应道：“请放心的交给我。”
　　“那么，要开始了。”
　　随着白哲落下，休伯利安号下方的海平面，像是沸腾般开始不断翻滚。
　　然后，大海被强行分开了，露出了隐藏在海面下不知多少年的海床。
　　紧接着海床开始震动，巨大的山岳从下面突显，只是几个呼吸的时间就超越了海平面，达到了上万米的高度。
　　一座从海平面之下浮现的，高耸入云的山峰，就如此突兀的出现在了众人面前！
　　即便是符华也为蚩尤现在的体型感到吃惊。
　　“吸收了数千年的崩坏能，蚩尤已经成长到这种程度了吗？”
　　伴随着符华的吃惊，紧随而来的便是作为休伯利安号AI的爱衣的汇报。
　　“检测到崩坏能在急速上升，目前功率以达到1000HW。”
　　闻言的德丽莎和无量塔姬子都露出了难以置信的表情，特别是前者
　　“1000HW？！！这都有律者诞生时的功率了吧，真无法想象神州大地的先驱是如何封印这头崩坏兽的！”
　　紧接着，船外的高山开始龟裂，一块有一块巨大的岩石，伴随着海水合拢溅起百米高的浪花。
　　而随着山体表面的山土崩裂，蚩尤也露出了自己的真面目。
　　体型宛若一片小大陆的巨型崩坏兽，而在它背上还有数不清的，因它体内逸散的崩坏能的而诞生的下位崩坏兽。
　　其中数量又以战车级为最！！
　　与此同时，方圆数万公里的海域在此刻化作泥潭，大大限制了蚩尤的行动。
　　“休伯利安号全体出击——！”
　　伴随着德丽莎一声令下，符华和琪亚娜三人，前往准备室换好了女武神制服，然后从打开的舱门中一跃而下。
　　在下落的过程中符华身上燃烧起火焰，背后展开了一对燃烧的羽翼，整个人化身一只火鸟撞到了蚩尤身上，差点将它车翻。
　　得益于符华吸引了蚩尤的视线，琪亚娜三人也顺利降落在了蚩尤背上，开始进行崩坏兽讨伐任务。
　　一时间炮火与雷光纷飞，让休伯利安号上的德丽莎和无量塔姬子，都见不到了三小只的身影。
　　虽然两人因此娥眉微蹙，但因为雷电芽衣作为雷之律者的实力，有白哲的保证，所以两人也不至于太过担忧。
　　反倒是符华和蚩尤的战斗，让两人心中生出无限感慨。
　　符华不愧是从前文明走出来的战士，仅仅是战斗的余波便掀起滔天巨浪，每一片浪花都足以拍碎一座小岛！
　　甚至蚩尤脚下的大海，都被蒸发了一次又一次。
　　而随着周围温度的上升，被蒸发的水汽也逐渐转变为了蒸汽，普通人单单只是靠近这里，就会被烫的皮开肉绽。
　　如今南海之上的这片天空，因为符华和蚩尤的战斗，汇聚出了雷光齐名的厚重乌云，宛若电影中的末日景象！
　　当然，这还是因为琪亚娜三人在蚩尤背上执行崩坏兽讨伐任务，所以她并没有动用全力的原因。
　　否者一击太虚神剑下去，完全能将蚩尤烧成灰烬，以报当年让苍玄朱丹和姬麟的沉睡之仇！
　　而对于这里的变化，天命总部自然侦测到了，但是奥拓却没有任何行动。
　　不说让现今天命最强的女武神幽兰戴尔出动，他甚至连一位B级女武神，都没有派遣。
　　因为天命的天外卫星已经观测到了，神州南海之上的休伯利安号。
　　知道如今的休伯利安回归它真正主人之手的奥托，自然不会无趣的来打扰神明亲自安排的剧目！
　　而这位作为天命大主教五百年的男人，也无比虔诚的渴望着，神莅临他为祂建造的地上天国！！
　　在四位少女离开后，白哲就坐上了司令官的位置，翘着腿一副高傲有慵懒的摸样，撑着自己的腮帮，看着四人的战斗。
　　只是很快，他的视线就发现了偏转，看向了太平洋西南部。
　　因为白哲是这里最强之人，所以德丽莎和无量塔姬子自从因为弥漫的水汽，无法见到休伯利安外四人的情况后，就时不时的看向白哲。
　　见到他现在偏转的视线，德丽莎脸上露出了焦急之色。
　　“是琪亚娜她们发生什么了吗？”
　　见状的白哲抬手在空中轻轻压下，安抚道：“是新西兰那边爆发了诞生了律者。”
　　闻言的德丽莎有些不敢置信。
　　“律者？这怎么可能，距离雷之律者诞生才过去没多久，怎么可能再次诞生律者！！”
　　而一旁的无量塔姬子则是默默做好了前往新西兰的准备。
　　然而面对二者不同的反应，白哲就像是转移话题般，说出了令两人稍微有些费解的话。
　　“这个地方和风。。。还真是有缘啊。”。

第四十九章风之律者！
　　如今的新西兰在前文明也是这个名字。
　　可以说现文明地区的大多数称呼，和文化都是自前文明的火种计划传承而来！
　　因此有许多相似之处。
　　就连诞生风之律者的地方，也一模一样！
　　剑桥上，听带着白哲刚才那好似和新西兰的大崩坏无关联的话，但德丽莎在反应过来，细细咀嚼其中意味后，得到意外发现的她，瞬间抬头看向白哲。
　　“风。。。风的律者，难道这个风之律者就是第四律者？”
　　在德丽莎疑问响起的同时，无量塔姬子也在同时看了过来。
　　见状的白哲，自然是解答起了两人的疑问。
　　“与其说是风之律者，称呼她为操控流体的律者更为合适，风不过是第四律者权能的一~种表现。”
　　“但可惜，现在的女武神好像都只注重战斗力，对文化的进修很是欠缺-。”
　　“你们在在这里看着吧，新西兰那边我亲自去看-看。”
　　见白哲已经从座位上站起来了，见状的德丽莎忽然有些怀疑。
　　“那个新诞生的律者是有多漂亮的一个小姑娘啊，让你这么急着过去？”
　　经过之前在长空市半个多月，以及这几天来在圣芙蕾雅学园的相处，德丽莎依旧看不清楚白哲对女性的关注点在哪里。
　　明明学园里有很多可爱的美少女，但他的目光却一直都放在她们和她们相关的人身上！
　　面对德丽莎的话，白哲相当坦然的点了点头，然后笑着朝少女说道：
　　“稍微提示一下，她是你以前的学生，名字叫温蒂。”
　　“温蒂？是她！！”
　　随着白哲到处第四律者的名字，德丽莎露出了惊愕的表情，而在惊愕之后紧随而来的便是眩晕。
　　好在一旁的无量塔姬子眼疾手快，拉住了德丽莎，这才没让她跌坐在地上。
　　毕竟，温蒂曾经是德丽莎的学生，而且还是非常优秀的那种，不仅年纪轻轻就拥有了A女武神的实力，其本身更是有着成为S级女武神的潜力。
　　要知道，S级女武神可都是讨伐律者的主力。
　　而就是这样一位少女，不仅不因自己的天赋高傲，反而带人和善，算是她最喜欢的学生之一！
　　然而推荐对方参加移植渴望宝石的人，就是她。
　　换而言之，她就是让温蒂成为律者的罪魁祸首！！
　　现在这种情况下，可不就是相当是她这个做老师的，将自己的学生亲手推下深渊。。。
　　一想到这里，德丽莎就感觉有些窒息，明明她是以培养女武神为理念才创建的圣芙蕾雅学园，但到头来却让自己的学生成为了人类的敌人。
　　但现在并不是绝望的时候，深呼吸后，她的目光望向了站在司令官座位前的白哲。
　　“白哲。。。”
　　“嗯？”
　　“救救温蒂。”
　　“既然是我可爱的巫女亲自开口恳求了，我自然会回应你的期待。”
　　在白哲话音落下之后，无量塔姬子也说道：“需要我做些什么吗？”
　　闻言的白哲稍微思考了一下，然后说道：“休伯利安号的权限暂时交由你管理，配合爱衣检测琪亚娜她们的动向，让她们不要受伤就好。”
　　“我明白了。”
　　面对白哲的嘱咐，无量塔姬子心中也有些感叹。
　　在如今这个律者频繁诞生，前文明英桀现身的时代，她这位A女武神的力量，好像已经不够看了啊。
　　不过从她今天早上醒来之后，她隐隐感觉自己体内潜藏着未知的力量。
　　这大概是错觉吧。。。。。。
　　随后，白哲发动了空间权能。
　　神赐我门户，通达宇宙苍穹，无中生有，空间之王。
　　他没有任何移动，便被虚数空间准确的转移到了风之律者所在的地方。
　　此刻的新西兰大地上，已经卷起了数道龙卷风，在不断的撕扯大地上的一切。
　　地面上，研究渴望宝石的实验室，早已化作废墟，而那些研究渴望宝石的研究院，更是无一例外的葬身在了风暴之中，化作一抹血色，最终融合在被狂风卷起的泥土中，消失在这个世界上！
　　天空上，白哲踩在空间上，他的目光穿过风暴。
　　见到了，那位于最中间那个最大风暴的中央，一位绿发的少女，正蜷缩在被风包裹的结界中，像是个逃避一切的小孩子。
　　也正是因为如此，少女成为律者时，所引起的风暴也因为她的下意识，只在实验室附近生成，没有造成更多的伤害。
　　下一秒，风暴悄无声息的消弭。
　　蜷缩着的温蒂发现这一幕后，缓缓抬起头来看向这个突然出现，和她一样待在空中的黑发金瞳男人，向他问道：
　　“你是来讨伐我的吗？”
　　见状的白哲微笑着摇了摇头。
　　“我是来拯救你的。”
　　“救我？”
　　闻言的少女先是一愣，紧随而来的便是因心理上的逃避和此前的种种委屈而升起了对白哲的怀疑。
　　显然是白哲当成了天命的人。
　　因为渴望宝石实验，少女现在对天命十分憎恨，并认为天命中的人都是一群伪君子，恨不得将天命中人都杀光。
　　她所得知的渴望宝石实验，是为了获得对抗律者的力量。
　　然而这一切不过是彻彻底底的骗局，她不仅因为实验导致双腿瘫痪，更是成为了渴望宝石的容器。
　　而大洋天命支部之所以研究渴望宝石，并不是为了造福人类，而是为了利用渴望宝石的力量，在天命本部争夺更多的权利！
　　被移植了渴望宝石之后的少女，见证了人性的丑恶，自然逐渐对人性感到失望。
　　此刻，无数憎恶的情感在心中同时爆发，对天命的憎恶，对人性丑恶的憎恶。。。。。。让崩坏侵蚀了少女的内心，将她变成了真正的渴望宝石容器！
　　而少女的姿态也随之改变。。。。。。
　　外黑内青的短发，微微翘起，头上竖起一撮呆毛，青色虹膜，黑色瞳孔。
　　脖上围着白色围巾，穿着白色连衣裙，后腰垂下长长的白色破碎下摆和青色风翼。
　　黑色的束腰上装饰绿色风车，双脚赤裸，腿上绑有白色绷带，戴着绿色手套。
　　风之律者在此刻正式诞生——
　　然而见到少女正式成为律者的白哲，脸上的笑容却更甚。
　　“终于加快程序了啊，茧之。”。

第五十章羽化温蒂！
　　（图为羽化后的温蒂，比起崩坏三中的温蒂，我个人更喜欢崩二里的温天帝形象，可能因为她比较大吧。）
　　随着风之律者的正式诞生，天空完全黑了下来。
　　成千上万的龙卷风以肉眼可见的速度，从天空螺旋而下，将大半个新西兰笼罩，似要将大地上的一切撕碎！
　　但是这般末日的景象，却在下一秒烟消云散，除了地面上的狼藉外，没有能证明风之律者刚才造成的破坏。
　　见状的温蒂瞬间睁大了双眼，露出了不可置信的目光。
　　“这。。。你做了什么？！！”
　　在她的认知中，律者是需要S级女武神才能进行讨伐的存在。
　　但就算是那个被誉为最强天命女武神的幽兰戴尔，也不可能如此轻易的消灭，作为律者的她所制“七八三”造的风暴吧。
　　“只是简单的让世界归顺我，这是我所掌握的权能的用法之一。”
　　“顺带一提，渴望宝石的力量本质是理想流体，理论上能做到切割黑洞。”
　　“不过这对你来说有些太早了，现在让我来为你演示一番流体的用法。”
　　说罢，白哲伸出手来，一把握住虚空。
　　无形的力量以不可想象的方式向外扩散，理想流体在这瞬间化作无形的刀刃，将沿途上的一切包括空间一同切开。
　　而这刀刃又刚好从温蒂耳边擦过，切断了少女的几根发丝，在空中飘扬。
　　然后在温蒂的目睹下，她身后的太平洋连同海底的海床都被一同切开，切割的痕迹直达一望无际的大洋边缘。
　　见状的温蒂，整个人都吓傻了，没有了刚才想要毁灭一切的狂妄，放到像是个受欺负的小女孩一样。
　　在白哲目光重新看过来的瞬间，缩了缩脑袋，有些害怕的傻傻问道：“你、你也是律者？”
　　看着少女这幅像是受欺负的摸样，白哲脸上不由自主的露出了愉悦的笑容，然后对少女说道：
　　“律者起源于茧，而我夺去了茧一半的力量。”
　　“按照神话描述，茧是道，而我是道的人格化，作为你的创造者，你应该称呼我为父神才对。”
　　这时的温蒂才知道对方刚才所说，是来拯救她的话并不假。
　　一念至此，少心反而生出了浓浓的愧疚之情。
　　她刚才差点就将对天命和那些没有道德研究者的恶意，转移到真正对自己好的人身上了！
　　她正该死啊！！
　　既然是自己的过错，温蒂也相当郑重的对白哲道了歉。
　　毕竟，温蒂的本质还是善良，不然也不会为了对抗崩坏加入大洋支部，自愿成为渴望宝石的植入者。
　　只是因为过去在研究所中的生活，看见了许多人性的丑恶，让她对人的憎恶占据上峰。
　　而这时，白哲出手以绝对的实力，击碎了少女憎恶之后的狂妄，让她从绝望的泥潭中拉了出来。
　　然后她才从白哲口中得知，德丽莎也在关心她的安危，也是对方拜托白哲来拯救她的。
　　少女心中对这位昔日的老师的举动，也有些感动。
　　然后白哲给了温蒂两个选着。
　　“第一，我剥去你体内的渴望宝石，让它另择新主，看在德丽莎的面子上，我会治愈好你双腿的伤势，从此你便再是以前那个你。”
　　“第二，你从此成为我的人，肉体、精神和灵魂三位一体皆归于我，从此成为我的使徒，作为代价，我让你拜托茧的束缚，成为一名较为自由的真正律者。”
　　不论少女选择那个方案，白哲都永远不亏，且不说第一个能让德丽莎对他的好感提升，将来能解锁更多姿势。
　　温蒂也绝对会因为心中敢对他和德丽莎的感激，而选择加入极东天命支部，到时候少女还不是他的掌中之物。
　　如果对方选择第二个方案的话，那就更好了，温蒂直接成为他的使徒。
　　作为使徒自然应该侍奉自己的神明，之后会发生什么都是理所当然。
　　而面对白哲给出的选着，温蒂毫不犹豫的选着了后者。
　　“我选着第二个方案，请让我成为你的使徒吧！”
　　与其失去律者的力量，成为曾经的那个自己，还不如把握当下掌握律者的力量，用崩坏的力量来对抗崩坏。
　　过去弱小的我已经死了！
　　听到少女的选着后，白哲满意的点了点头。。。。。。。。
　　“明智的选择。”
　　“我现在就为你重塑身体，你有什么向改变的吗？”
　　闻言的温蒂摇了摇头，表示自己对过去已经没什么好留恋的了。
　　“没有！”
　　“请你动手吧，不论这个过程有多痛苦，我绝对会承受下来的！！”
　　然后白哲出手了，他来到温蒂面前，食指轻点在少女洁白的额头上，在空间上掀起一阵小小的涟漪。
　　“吾赐汝权柄，驾驭无尽风暴，咫尺天涯，渴望之王。”
　　而随着白哲话音落下，温蒂身上也发生了天翻地覆的变化。
　　虽然秀发依旧是外黑内青的短发，但身上衣服却变成了由崩坏能构成的白色希腊式长裙，露出精致如竹的锁骨和雪白的香肩，香肩上披有黑色的轻纱。
　　在锁骨之下的位置，崩坏能汇聚出像是花瓣又像是四叶草的圣痕，那风之律者权能的象征！
　　腰后那对青色的翅膀和双腿上的绷带消失不见，露出洁白的双腿和玉足，腿上刻印出象征风的崩坏纹路。
　　清新色调与灵动线条展现风之律者的飘逸特质。
　　这一刻，在白哲的祝福下，温蒂完成了羽化，成为了完全的风之律者！
　　人性再度溢满在她心中。
　　随着温蒂再度睁开双眼，风的力量在她的双眼中流淌。
　　现在的温蒂感觉自己比5。3过往的自己要强大无数倍，就连脚下的新西兰，也能轻松用海水将之整个抬起！！
　　只是少女现在在意的并不是这份强大到人类难以匹敌的力量，而是自己的双腿。
　　这双原本被植入渴望宝石后，瘫痪的双腿，再度恢复了的只觉，肌肤再度变得光滑美丽有弹性。。。
　　纤细修长如新月，脚背线条流畅似瓷器曲面，脚踝纤细骨感分明，指甲润泽如贝母，脚掌肌肤细腻柔嫩似初雪融化。
　　特备是在注意到白哲看向自己脚的视线后，少女那十根如玉圆润的足趾更是害羞的微微蜷缩起来。
　　而温蒂的脸上，也浮现出了相应的羞涩红晕。
　　她还从来没有让那个男人这样看过她的脚呢。。。。。。。

第五十一章太虚剑神！
　　在白哲带着温蒂回到休伯利安号的时候。
　　南海之上，符华和蚩尤的战斗已经临近最终阶段。
　　而蚩尤那如山岳大地般庞大背脊上的崩坏兽，也随着电光和火力的倾泻，被清理的差不多了。
　　因为爱衣调动了更多权限，休伯利安号上监控摄像不再被弥漫到四面八方的水汽正当，让德丽莎和无量塔姬子更更清楚的见到四人的战斗。
　　注意到舰桥上又多出两个人的德丽莎和无量塔姬子，注意力自然从大屏幕上转移到了白哲和温蒂身上。
　　德丽莎和无量塔姬子先是和白哲打了声招呼，然后就将目光放在了被他带回来的外黑内青，看上去优雅的像个女神一样的少女身上。
　　“你终于回来了白哲。”
　　“我和姬子还以为你在战斗结束后，才会回来呢。”
　　然后是一阵沉默。
　　直到好半晌之后，德丽莎才出声道：“好久不见，温蒂。”
　　闻言的少女脸上露出温柔的微笑。
　　“好久不见，德丽莎老师。”
　　然而温蒂越是这样温柔以对，德丽莎心中就越是愧疚。
　　甚至最后低下了自己身为学园长和S级女武神的高傲头颅，向自己曾经的学生致歉。
　　“抱歉，我当初并不知道这场实验会对你造成这样严重的影响，如果你要责怪的，就将所有的罪过全部怪罪到我一人身上吧。”
　　一旁的无量塔姬子有些意外，这还是她第一次见德丽莎露出这样的表情。
　　不过如果换做是她的话，大概也会如此吧。。。
　　而面对德丽莎的道歉，温蒂摇了摇头，身为受害者的她这时却反过来安慰起了对方。
　　“不，老师你当初也是出于一片好心，才会推荐我加入大洋支部，但说到还是哪里的人丑恶，这并不能怪你。”
　　随后，温蒂的目光通过舰桥上的玻璃，看向了外面的蚩尤，对白哲问道：
　　“话说，外面这东西是崩坏兽吧？需要我帮忙吗？”
　　“别看我现在这样，作为白哲大人使徒的我，现在也是很厉害的。”
　　“至少，老师你现在应该不是我的对手了。”
　　从少女的话中，德丽莎知道了白哲已经将自己曾经的学生，变成了他的使徒，羽化之后的完全体风之律者！
　　所以也知道自己和羽化律者之间的差距。
　　但在听到温蒂最后那句话的时候，她的额头还是不由自主的冒起了青筋。
　　呵，长大了~！
　　倒是回到司令官位置上坐下的白哲，知道温蒂心中的想法，好心的为她解释道：
　　“知道你想炫耀自己的力量，但还是在这里看着罢，它是华要斩除的妖物。”
　　毕竟，温蒂说到底也就是个十六岁的少女，在中二的年纪拿到最中二的力量，是个人都想炫耀。
　　想当初他才成为弑神者的时候，也是好好的炫耀了一番自己的力量。
　　“好吧。”
　　对于白哲的话，温蒂自然是听从的。
　　因为对方现在不仅仅是她的主人，更是将她从绝望的深渊中拉出来的救世主。
　　虽然有些失落，但温蒂的注意力很快就转移到了正在和蚩尤战斗的符华身上。
　　“华？外面正在和崩坏兽战斗的，是哪位传说中的符华前辈吗？”
　　作为A女武神，天命总教官的名号，她多少还是了解过一些的。
　　自然知道这位大前辈手中，曾亲手教导处许多优秀的女武神。
　　就算是现今最强的天命女武神幽兰戴尔，也曾接受过对方的训练，在短短几天的时间内，就超越了曾经的自己！
　　见到温蒂脸上的激动之色，闻言的无量塔姬子自然是如实相告。
　　“是她。”
　　得到回答的温蒂，看着窗外拳头打得蚩尤嗷嗷直叫的符华，眼中露出了崇拜的目光。
　　“好强，居然能和这种级别的崩坏兽打的有来有回，不愧是符华前辈！”
　　这时，德丽莎再度开口了，将符华和蚩尤打的有来有回的真相告诉了少女。
　　“符华她根本没有动用真实实力，只是在有目的性的削弱蚩尤。”
　　“诶？”
　　闻言的温蒂露出了意外的目光，见状的德丽莎自然是接着说道：“因为还有三个小家伙，在蚩尤的背上进行崩坏兽讨伐任务。”
　　随着德丽莎话音落下，温蒂这才露出恍然的目光。
　　然后德丽莎转过身来，抬头看向了白哲。
　　“温蒂会跟随你前往量子之海吗？”
　　“不会，让她待在圣芙蕾雅学园中，你给她安排个合适的职位。”
　　“知道了，只是如此一来，我需要向她说明一下圣芙蕾雅现今的情况。”
　　“自然可以。”
　　得到白哲首肯的德丽莎，再度看向了温蒂，在少女好奇的目光，向她述说起了现在的圣芙蕾雅学园。
　　学园中除了学生和正式女武神之外，还存在前文明的英桀和律者。
　　当温蒂听到圣芙蕾雅有五百年和五万年的律者后，她整个人都傻了。
　　现在的圣芙蕾雅学园确实还是培养女武神的地方，而不是什么魔窟？！！
　　不然为什么会律者扎堆。。。。。。
　　哦。。。她现在也是律者啊，那没事了。
　　特别是在听到律者和白哲有关系的时候，温蒂已经迫不及待的想要见一见这些前辈了，从她们口中听听白哲曾经的荣光了。
　　或许这就是被强大又帅气的男人拯救之后的233少女心态吧。
　　不久后，雷电芽衣带着快要累趴下的琪亚娜和布洛妮娅回到了舰桥上。
　　一回来，琪亚娜丝毫不顾形象，直接做到了地板上。
　　“真是的，蚩尤背上崩坏兽的数量也太多了吧，差点累死本小姐了，好在芽衣给力。”
　　一旁的布洛妮娅有些有气无力的附和道：“确实多亏了芽衣姐姐，不过琪亚娜这次的表现也不错。”
　　而银灰发萝莉话中的夸奖，差点让琪亚娜鼻子翘到天上去。
　　倒是雷电芽衣和离开时一样，脸不红心不跳，就好像散了一场步一样。
　　只是很快，舰桥内多出的一名成员，引起了她的注意。
　　特别是在感知到对方体内庞大的崩坏能后，知道这位少女也是被白哲羽化的律者后，雷电芽衣对她露出了善意的笑容。
　　见状的温蒂自然也如此回应。
　　这时，德丽莎在看了一眼，坐没坐样的琪亚娜后，平没有批评少女的形象，而是说道：
　　“辛苦了三位，回去后我会以学园长的名义，给你放几天假。”
　　与此同时，外界的战斗也迎来了终结。
　　因为琪亚娜三人回到休伯利安号的原因，符华直接发动了自己的成名绝技——太虚剑神！
　　在顷刻间结束了战斗。。

第五十二章布洛妮娅的选择！
　　神者，变化之极，妙万物之为言，不可以形诘者也。
　　既无形体亦不需形体，此剑充盈空间，此剑即是空间；故而无处不在，无往不利。
　　一剑之下，山海断绝，天地倾覆！
　　看着彻底湮灭在空间中的蚩尤后，符华脚下出现到了一个空间通道，紧接着她被转移到了休伯利安号的舰桥上。
　　瞬间便反应过来的她，从口中吐出一口热气后，看向白哲：“苍玄和朱丹的大仇已报，心结以解，是不是该将她们从沉眠中唤醒了？”
　　“你自己看着办就行了。”
　　面对符华的询问，白哲将这个交给了她，然后看向了爱衣。
　　“爱衣，启动第四神之键。”
　　闻言的爱衣眼中亮起无尽的代码之光。
　　“接受指令，修复之键已启动。”
　　翠绿发的包菜头双马尾少女，通过休伯利安号的最高协议，代表逐火之蛾至高领袖的最高权限，连接到了位于大气层之外的第四神之键，向南海发送了修复之光。
　　看着从外太空而来，正在修复符华一剑斩杀蚩尤后，造成的破坏的崩坏光芒，温蒂总觉得这份力量有些熟悉。
　　“好熟悉的力量。”
　　像是注意到了少女的好奇，爱衣一边操纵着第四神之键的输出功率，一边和温蒂解释起来：
　　“第四神之键采用前文明纪元第四律者，也即使风之律者的核心为主体打造而成。”
　　只是闻言的少女，脸上露出了明显的尴尬。
　　与其问还不如不问，这东西原来是自己前文明前辈的核心打造而成的东西。
　　被白哲羽化后，蜕变成完全体风之律者的温蒂，在知道第四神之键的本质后，总有种既视感，就像是见到了另一个自己的尸体一样！
　　让她既惊惶又好奇。
　　强大到能将律者制造成神之键的前文明，纠结是怎么消失的。
　　接下来，在回到圣芙蕾雅学园的路上，温蒂也向符华和琪亚娜等人介绍了自己。
　　虽然琪亚娜和布洛妮娅对温蒂是律者的事情，感到好奇，但自己已经认识不止一位律者的原因，两位少女已经见怪不怪了。
　　而符华在见到温蒂站在休伯利安号上的时候，就知道对方已经是属于白哲的人，自然而然的也将少女看做了自己阵营的人。
　　在温蒂自我介绍后，也是抱有相当善意的介绍了一下自己。
　　只是对于少女那双青色的眼眸中，透露出的极其强烈的崇拜目光，让她稍微有些不适应。
　　德丽莎和无量塔姬子有些感慨，圣芙蕾雅学园忽然强大起来的战力，好像现在都不需要她们出手，便能对抗崩坏了。
　　虽然感慨，但两人对战力增加的事，也是相当高兴。
　　德丽莎更是想着是不是要从自己的小金库中，那些钱出来，给少女们办一场庆功宴。
　　对于德丽莎的想法，无量塔姬子非常赞成，随即开始和她讨论起了庆功宴在哪里开，是否还要邀请那些人。
　　至于白哲，则是在夸奖雷电芽衣，让琪亚娜在自己怀中撒了会娇后，看向了布洛妮娅。
　　少女知道，白哲先前给与她的承诺要来了。
　　然后，布洛妮娅便见到白哲手中浮现出一枚散发着璀璨光晕的蓝色宝石。
　　一下子，船上的所有人都被宝石吸引住了视线。
　　“那是。。。？！｀！”
　　雷电芽衣和温蒂感知到了宝石上流动的庞大崩坏能，德丽莎则是总觉得宝石上散发的力量，好像在哪里见过。
　　符华在见到白哲手中的宝石后，意外的看向了布洛妮娅。
　　这东西她见过，当初瓦尔特面对第二律者时，就差点被对方将这东西完全掏出他的身体，好在她和天命的女武神及时赶到，制止了第二律者的进一步行动！
　　无量塔姬子对宝石的神秘感到好奇。
　　毕竟，这是作为神明的白哲拿出来的东西，绝对不是什么仅看起来好看的东西！
　　而琪亚娜则是纯粹被宝石的明亮与好看吸引了目光。
　　随后，白哲解答了对这枚宝石感到好奇的少女的疑惑。
　　“这是法理宝石，当然理之律者核心这个名字对你们来说更为熟悉一点。”
　　然后他看向布洛妮娅的视线，逐渐变得严肃起来。
　　“作为前夜完全承诺的奖励，现在。。。布洛妮娅，告诉我，你愿意成为我的理之律者吗？”
　　“亦或者你有别的诉求。”
　　面对唾手可得的力量，布洛妮娅自然是毫不犹豫的。。。选择了后者。
　　“请你救救希儿，她在孤儿院的一场实验中量子化，堕入了量子之海。”
　　随着布洛妮娅话音落下，德丽莎猜都不用猜，这又是可可利亚那个母狐狸做的好事！
　　面对少女的请求，坐在司令官座位上的魔王微微颔首。
　　“好，我答应你。”
　　然后他给出恶魔的契约。
　　“而相应的作为条件，在我将希儿待会本征世界之时，就是你成为我的理之律者之刻。”
　　毕竟，茧所占据的不过是虚数末梢，而与虚数之树相对应的量子之海有多大，他也不知道。
　　大概只有在他成就全能领域后，才能一窥其全貌吧！
　　而面对白哲给出的条件，少女自然没有不答应的可能。
　　“布洛妮娅知道了。”
　　毕竟，自从白哲治疗好她的双腿后，她心中就有了他的影子。
　　只是一直以来因为希儿替她参加实验，坠入量子海，心里感到愧疚，认为自己在找到对方之前，没有资格向爱慕的人表达心意！
　　而这也让白哲见到了姐妹二人双飞的可能性，哦不，是三飞
　　毕竟，还有一个黑希儿存在。
　　虽然布洛妮娅和希儿根本没有血缘关系就是了凯。
　　回到圣芙蕾雅学园后，德丽莎给温蒂安排了相应的职位，也为她安排了住所。
　　虽然温蒂想着要和白哲住在一起，（诺得赵）但此话刚一出口，就被现身的雷之律者强行反驳。
　　连她都没有和白哲同居，你一个后来者凭什么！
　　随后从德丽莎口中得知了前文明的英桀和侵蚀之律者，都没有和白哲同住在一个屋延后，少女只能在遗憾中放弃自己的想法。
　　然后开启了庆功宴，邀请了樱和八重樱等人，来到琪亚娜等人的别墅为少女们庆祝少女们的得胜归来。
　　唯独可可利亚没有被邀请，她也知道自己暂时没有资格参与到这些活动中。
　　不过在从布洛妮娅哪里得知白哲在庆功宴之后，就会进入量子之海，会在探索的同时寻找希儿的踪迹，她心中就对白哲充满了感激。
　　如果不是时机不对，可可利亚都要自荐枕席了。
　　而在庆功宴中，温蒂发现五万年的律者并没有什么可怕的，甚至有点嘴馋，为了口吃的，竟然叫比她小的琪亚娜为大姐。。

第五十三章月下三人！
　　量子之海，存在于平行宇宙间的特殊维度空间。
　　该维度由以太物质构成，通过涨落形成可进化为世界泡的膜，并作为容纳所有世界泡的海洋独立于四维时空之外。
　　它是一种与虚数之树彼此相当的基石，一种能够承载各种可能世界的介质。
　　如果将虚数之树比作存在的话，那量子之海便是虚无或者虚无的影子。
　　至于世界泡。。。
　　而如果将量子之海比喻成充满泡泡的浴缸，那世界泡便是有人入浴的时候，水中浮现出的泡泡所映射出的那个人的影子。
　　因为在这些泡泡中实际保存下来的，是所谓现实世界的影子，会随着时间的推移而自然衰变，最终解体在一片混沌之中，这边是世界泡！
　　在最高协议下，爱衣将整艘休伯利安化作了以太锚点，然后白哲有利用空间能力，将休伯利安变成类似须弥芥子的世界泡，随即整艘船传入了量子之海。
　　随后那无尽而深邃的幽暗，占据了白哲和爱衣的全部视野，就像是来到了海面之下太阳光勉强能触及到的地方。
　　休伯利安号之外，全是枯萎或是正在枯萎的世界泡。
　　这些900世界泡无一例外，都在进行不规则的运行，膨胀、融合、远流。。。。。
　　除非有更强大的力量，否者等待这些世界泡的结局，只有化作虚无！
　　虚数法则的力量，在这里的运行受到阻塞。
　　但虚数之树和量子之海相对而生，所以虚数法则也能一定程度上转化为量子法则。
　　司令官座位上，白哲看着下方操纵休伯利安号的爱衣，在稍微感悟了一下量子法则后，开口吩咐道：
　　“爱衣，投放所有以太锚点。”
　　闻言的爱衣，自然是立马按照魔王的命令行事。
　　“最高协议通过，命令执行中。。。全部以太锚点已投放，正在检测世界泡生命迹象。。。。。。”
　　紧接着，像是飞盘一样的无人机装置，从休伯利安号号的仓库中飞出，进入了周围的世界泡中。
　　天知道维尔薇为什么会将装载以太锚点的无人机，设计成这个样子。
　　这一大串像是从外星来的宇宙飞船，搞得投放出这些东西的他，好像是个窥觊世界的大魔王一样！
　　随后白哲闭上了双眼，利用自己身负最小公约数的特性，来到了二元性，以自身为转换装置，开始尝试将虚数法则转换为量子法则。
　　十来分钟后，爱衣开启了休伯利安号的语音功能。
　　“一号以太锚点，未检测到生命迹象。。。二号以太锚点，未检测到生命性迹象。。。。。。”
　　“第一次探索结果，共计十三台以太锚点，均未检测到生命迹象。”
　　“休伯利安号跃迁系统启动中，三、二、一。。。跃迁成功，是否再次启动以太锚点进行生命观测。”
　　“系统已启动，第二次生命观测开始。”
　　虽然量子之海广袤无垠，但在这里的绝大多数世界泡就像是无垠星空的行星一样，毫无生命迹象，只是在静静的等待度过自己残余的一生，然后迎来终末。
　　不知道过了多久，休伯利安号的语音终于发生了改变。
　　然后是爱衣欣喜激动的声音。
　　虽然休伯利安号上有着白哲的供能，不缺能源，但在白哲感悟量子法则的这段时间中，她都快无聊死了。
　　所以在见到了有检测到世界泡内的生命迹象后，她比白哲都要更加激动。
　　“第二号以太锚点观测到生命迹象，白哲大人，请问是否前往该世界泡。”
　　“跃迁吧。”
　　“是！”
　　下一秒，休伯利安号消失在量子之海中，在空间中引起一阵微不可见的涟漪。
　　不过在进入世界泡膜之前，为了避免自己在量子之海中失去方向，白哲让爱衣将休伯利安号依附在膜上，而两人则是传送进入世界泡中。
　　煌帝国原本是一个繁荣的国家，但是因为三年内两头异兽降世，两场对抗战 争，以致先皇驾崩。
　　名为观星的少女原本平静的生活，也在一夜间土崩瓦解！！
　　群臣的非议、宫内的背叛、异兽的侵略……内忧外患，生死存亡。
　　煌国未来的命运，连同着“皇位继承人”这一沉重的名号，一并落到了少女那纤弱的肩上。
　　然而在继位大典开始的三天前，她失踪了，即便当朝宰相排除大量精锐暗中查找，但整个煌月城都没有她的踪影。
　　同夜，太阳坠落在煌帝国东方。
　　山林间，降临的白哲和爱衣，踏足在水面上掀起阵阵涟漪，让水面下的鱼儿受到惊吓，立刻钻进了更深的水里。
　　而在岸边，一位白发蓝眸，脸蛋几乎和德丽莎一个模子刻出来，手中拿着鱼竿，看上去正在进行野钓的少女，此刻一脸惊讶的看着两人。
　　天上的月光洒在三人身上，为他们的身形勾勒出一抹朦胧的光晕。
　　惊讶过后，少女立刻后退，并且在后退的过程中，还向白哲爱衣发起质问：“汝等是何人？”
　　然而回答少女质问的。。。。。。却是来自爱衣脱口而出的疑问：“德丽莎小姐？”
　　美丽的包菜头双马尾小姐，看着眼前的德丽莎，不由自主的呼出了远在本征世界之人的名字。
　　有那么一瞬间，她还以为自己回到了本征世界。
　　不过好在她很快就注意到了面前少女身上，那显眼的非现代服装，立刻判断出了这里并不是本征世界，而是量子之海的某个世界泡！
　　面前之人也只是和德丽莎长得一模 一样，但气质却有明显的区别。
　　然而听到从天而降的一男一女中，女方脱口而出的名字，少女却微微蹙起眉头反问道：“德丽莎？那是谁？”
　　见状的爱衣自然是非常优雅的施了一礼，向面前的少女致歉：
　　“抱歉，因为您是在和我的一位朋友长得很像，一不小心将您错认成她了。”
　　至于爱衣身旁的白哲。。。。。。在见到眼前穿着类似古装的白发少女的瞬间，就认出了她是谁，这个世界泡又是怎么回事。。

第五十四章观星：我是真的饿了！
　　只是一场因意外引起的误会而已，爱衣很快就解除和观星之间的误解，向 她介绍了自己和白哲。
　　见状的观星自然也介绍了自己。
　　不过，二者都有所保留，爱衣只说了自己和白哲是从天外而来，而观星则是只介绍了自己的名字、帝国目前的状况，以及自己此行对抗异兽的目的。
　　至于身份问题，两人非常默契~的闭口不谈！
　　但可惜观星的口癖暴露了她在这个世界的地位，毕竟像是吾辈之类的自称，在古代一般只有权-贵才会用。
　　而爱衣对白哲的称谓，也让观星知道两人中，白哲才是真正拿主意的-那个！
　　“也就是说汝等。。。你们并非刺客，而是自世界之外来的人。”
　　密林中，倒映着月光的溪水畔，观星脸上露出了恍然之色。
　　这也解开了两人为什么从天而降。
　　她起初还以为对方是仙人呢。
　　作为类似神州古代的世界泡内帝国，这里自然也流传着仙人之类的神话，作为人类的精神寄托。
　　所以，在听到两人是从世界之外而来的时候，观星的第一个想法就是——你们能帮我拯救帝国吗？
　　但少女并没有轻而易举的说出此话。
　　且不说自己和帝国和两人毫不相关，也不说白哲和爱衣的实力比之帝国最强的幽兰将军到底如何。。。
　　就说哪能让十万大军都全军覆没的异兽，真的能让别人值得为一个才抵达的世界的居民，拼上性命吗？
　　世界上或许存在如此伟大的英雄，但至少作为帝国继承者的她，不能只是端坐庙堂之高，等待他人来斩出异兽。
　　她要亲手拯救这个被异兽威胁的帝国，这才是一个皇帝应该做的！！
　　只是观星心中这么想着，但下一秒她就破功了。
　　随着肚子咕咕叫的声音响起，观星脸上瞬间瞬间浮现出了羞恼的红晕。
　　少女在羞恼自己肚子不争气，居然在这种时候发出饥饿的声音！
　　因为走得匆忙，向着速战速决，所以她身上没带干粮，就连手中的鱼竿也是随便在路上见了跟树枝，就连鱼钩也是用耳坠制成的。
　　但可惜，钓了半天，她连一条鱼都没收获。
　　就在她想要放弃的时候，她见到一轮太阳比之的朝自己飞来，然后化作一男一女。
　　也就是现在的白哲和爱衣。
　　而现在在陌生人面前发出咕咕叫的饿肚子声音，这简直太丢脸了，她煌帝国继承人的身份在悲鸣啊！！
　　不过好在观星也只是小小的脸红了一小，随后便故作镇定的解释起了原因。
　　“抱歉，吾赶了一天的路，腹中是在饥饿难耐，才会在溪边试试运气。”
　　见状的爱衣表现出了善解人意大姐姐的笑容，轻轻摆着手说道：“没关系没关系，食欲是人类三大欲望之一，就算是圣人也无法避免，所以观星小姐不必感到害羞。”
　　“反倒是我和白哲大人，降临此处惊扰到了水中的鱼儿，让你功亏一篑。”
　　“作为道歉，晩饭就交给我如何？”
　　“诶？”
　　闻言的观星当即露出了意外的眼神。
　　毕竟不论是白哲还是爱衣都是两手空空，而且经过两人的到来，狐水里的鱼早已游入了深水区，想要钓到一条还不知道要花费多少时间，这女人不会是在忽悠她吧？
　　然后在观星的注视下，爱衣眼中泛起数据的光芒，紧接着随着一道光芒从天而降，她手中忽然多出了一张渔网。
　　然后对好奇看过来的白哲和观星，言笑晏晏的解释道：
　　“锵锵~这是维尔薇博士发明的自动捕鱼笼，只要将笼子放进水里，上面的探测器便会对该水域内的鱼类进行甄别，然后利用声呐系统，将周围的鱼群吸引进网里。”
　　观星有些听不懂，但却明白爱衣手中这张渔网，能自动不予，对于古代人来说，说是仙家之物都不为过。
　　以至于让她开始怀疑，白哲和爱衣是不是真的是帝国一些传说中的仙人，下凡解救苍生来了。
　　反倒是白哲在稍微沉默一秒钟，看着撒下渔网的爱衣，笑着吐槽道：“该说不愧是维尔薇吗？她所涉及的范围还真是广阔啊。”
　　然后他就向启动了渔网的爱衣问道：“对于休伯利安号你比我更加了解，除了维尔薇制造的东西，梅和梅比乌斯有留下什么吗？”
　　闻言的包菜头双马尾美少女，稍微了思考了一番，扫描了一下存储在档案中的目录，缓缓开口道：
　　“我就是维尔薇博士和梅博士共同创造的，除此之外梅博士还在休伯利安号上搭载了类月光王座的系统，至于梅比乌斯博士。
　　记她好像在高令库有一部分前文明生物的基因数据。”
　　“只要根据那些数据，就能前文明已经覆灭的生物现在，需要我执行任务吗？”
　　闻言的白哲自然是拒绝了爱衣的提议。
　　“只是些普通生命，没什么好看的。”
　　两人的对话让一旁的观星听得云里雾里，只觉得他们口中的技术好厉害。
　　然后她就见到了有鱼主动进入了捕鱼笼中。
　　见到这一幕的少女欣喜的叫了出来。
　　“进去了！”
　　在白哲和爱衣看过来的时候，又有几尾鱼进入了捕鱼笼。
　　“目标已捕获，任务完成。”
　　见状的爱衣将捕鱼笼从水中提了出来，开始制作烤鱼。
　　一会后，金黄色的油滴落在温暖的火光中，发出滋滋的声音，微焦的表皮散发出诱人的香气，把观星肚子里的馋虫都勾了起来。
　　让少女不自觉咽了咽口水，在注意到了白哲和爱衣的目光后，少女只觉得脸蛋有些滚烫。
　　然后用自己那强大坚定的意志，将目光从爱衣手中的烤鱼上转移到白哲身上。
　　“吾辈只是饿了才会如此试探。”
　　“等到吾辈成功讨伐异兽后，一定会好好回报你们的。”
　　看着嘴硬的观星，白哲和爱衣脸上都露出了一丝愉悦的笑容。
　　然后爱衣先是将一条烤鱼递给白哲，然后才将另一条烤鱼递到了观星面前。
　　“请品尝一下我的手艺吧，观星小姐。”
　　见状的少女，小小的犹豫了一番，然后接受了爱衣的好意。
　　虽然手中的烤鱼还冒着热气，但诱人的香气，却让她情不自禁的小小要上一口。
　　紧接着，调料的恰到好处的味道，在她口中绽放，让少女觉得比她在宫中吃到的任何美食，都要美味。
　　然后观星就开始怀疑是不是自己饿过头了。。土。。

第五十五章跨越时间的视线！
　　烤鱼一共有五条，白哲和爱衣各吃了一条，剩下的全部进入了观星的肚子。
　　让爱衣好一阵观测少女那依旧平摊的小腹。
　　体内有着毗湿奴基因和卡斯兰娜血脉的德丽莎消化能力强大，她还能理解，但眼前的观星是怎么回事？
　　难道她体内也有卡斯兰娜家的血脉？又或者正的饿太久了？
　　注意到爱衣目光的观星，还以为对方认为她胃口大，脸上顿时露出了不好意思的表情。
　　见状的爱衣在注意到自己的失礼后，连忙收回了的目光。
　　随后因为烤鱼逐渐熟络起来的三人开始闲聊起来，观星开始尝试询问白哲和爱衣，降临到这个世界的目的。
　　面对观星的询问，白哲给出了准“五二零”确又简单的回答。
　　“为了探索量子法则和寻人而来。”
　　然后白哲发出了反问：“你也该告诉我们，你远赴荒野的真正目的吧？”
　　见到白哲不相信自己的观星，咬着牙说道：“就是为了对付异兽！”
　　然后少女告诉了白哲好爱衣，这件事的起始，以及自己的真实身份。
　　三年前，异兽阎罗先是，幽兰将军率领三十万大军与之抗衡，最终险胜，护的帝国太平。
　　而山岳，异兽无相现世，前代皇帝也就是她的爷爷，亲自率领死亡精锐前往迎击。
　　虽然击退了异兽，但前代皇帝也身受重伤，在临终之际将皇位托付于她的同时，也将帝国的秘密一并交给了她。
　　孤阴不生，孤阳不长，作为至阴之兽的阎罗虽然被击败了，但至阳之兽却还未现世，依旧是个威胁。
　　在夜观天象，通过卜算得知至阳之兽现世地点后，她才会以身犯险，想借用法术为帝国取得太平！
　　然后观星站了起来，诚恳的向白哲和爱衣拜托道：“现在吾辈以煌帝国继承人的身份，向你们请求，请祝我一臂之力，天外之人！”
　　至于观星拜托两人的原因，当然是因为她从前代皇帝哪里知道，异兽也是从异界而来的灾厄。
　　在观星所想中，同为世界之外的存在，白哲和爱衣或多或少知道一些有关异兽的秘辛，亦或者两人手中就有这对付异兽的办法！
　　面对观星的请求，爱衣自己的意见是想去渐渐那所谓的异兽，但一切决定还得白哲拿主意。
　　见到爱衣看向自己的白哲，微微颔首：“去吧。”
　　随即魔王的目光看向了观星，向她提示到：“不过有一点我得提醒你，我出手的代价，可是非常昂贵的。”
　　闻言的观星表示自己知道了。
　　“吾辈知道了。”
　　而且就算白哲不说，在事成之后，她也会拿出自己最大的诚意，给拯救世界的英雄！
　　随后白哲看了看天色道：“那就休息吧，补足精神明天好赶路。”
　　在白哲和观星说话的时候，爱衣已经支好了帐篷，指着其中一个对少女说道：
　　“观星小姐，请在这里休息一晩吧。”
　　虽然对爱衣的行动能力感到惊讶，但既然对方是来自天外之人，相交而言这点也就无足轻重了。
　　只是在少女刚刚踏出一步的时候，她发现问题。
　　“为什么只有两个帐篷？”
　　然后观星的目光扫了一下白哲和爱衣，她觉得自己明白了一起。
　　脑海中想到一切事情，小脸微红了走进了爱衣为她布置的帐篷里。
　　半个小时后，见到观星蜷缩在帐篷的一角，均匀的呼吸后，爱衣向白哲问道：“白哲大人你不休息吗？”
　　只是白哲的回答有些答非所问。
　　“我感知到了。”
　　“？”
　　“这个世界的居民，除了观星之外，其她人都是虚假的，或者说是虚数之树上，本征世界的投影。”
　　然后魔王那双燃烧的黄金瞳，跨越时间长河，和一对蓝眼中有着紫色十字星，流淌着无数星光的白发少女对视在了一起。
　　浑身上下散发着终焉气息的少女，向他露出了灿烂的笑容。
　　“原来如此。。。。”
　　见到对方的瞬间，白哲知道了这是怎么回。
　　是未来的琪亚娜从他这里结果茧的灵格和权柄后，因为适应和消化陷入沉睡，并且梦境影响到了地球上的熟人，这才有着量子之海中，部分世界泡中的人！
　　虽说是现实世界的影子，但她们各自过着区别于本征世界的生活。
　　在梦醒来之时，会着世界泡一同消散。
　　闻言的爱衣看了看天空上，已经从头顶向西落下的月亮，再度提醒道：“那。。。夜深了，大人是不是该休息了。”
　　作为维尔薇和梅共同创造出来的人工智能，她还有一则底层逻辑，那就是侍奉白哲。
　　而这一次，白哲依旧选择了婉拒。
　　“不了，爱衣你自己去休息吧，我要接着和未来琪亚娜视线连接的这一瞬间，感悟更多的量子法则。”
　　虽然白哲的回答让爱衣有些气馁，但她还是很快便调整好了自己的心态。
　　作为时间结晶的她，不需要休息，所以进入帐篷后，她拿出了随身携带的游戏机。。。
　　她要开始肝活动了！！
　　随着太阳从东方升起，感悟了一夜量子法则的白哲，听到了来自量子之海世界泡的许多声音：
　　有多人的谈话和难听的歌声，有孤独的心声，有神秘的低语，2。9有迷茫的意志，有对外界的向往，有自己和内心的对话；
　　也有像是嗦面声音的嘶嘶嘶声。。。。。。
　　随后，他耳边想起了观星惊讶的声音。
　　“白哲先生，您怎么睡在外面？”
　　闻言的白哲，将自己的思维和意识从量子之海的刚远处收了回来。
　　随着魔王缓缓睁开双眼，观星在一刹那好像见到了比太阳更加明亮的光芒。
　　但这光芒还没等她看清楚，便消失不见，取而代之的是一对金黄的竖瞳。
　　看着钻出帐篷的观星，坐在悟道之人般盘膝坐于树下的白哲，也缓缓起身道：
　　“醒了？那就启程吧。”。

第五十六章祸兽现世！
　　“等一等，还请等吾辈将这里的法阵布置完再出发。”
　　“也好，在此期间，让爱衣制作早餐。”
　　一听到白哲叫自己的名字，爱衣立马从旁边的帐篷里爬了出来。
　　“来了、来了。”
　　包菜头的双马尾少女，拍着自己那傲人的心胸道：“早餐的事情，老板就放心的交给我吧。”
　　而随着爱衣的动作，拿在空中微微轻晃的幅度，瞬间让观星露出了羡慕的眼神。
　　然后她垂下螓首，看见了自己的脚尖，又想了想帝国的宰相和将军那高挑的剩菜，观星忽然觉上天对自己充满了恶意。
　　“你还愣在这里做什么，不是要去布置法阵吗？”
　　“我也略懂，帮你看看吧。”
　　说着白哲缓缓从树下起身。
　　见状的观星也不再关注身材问题，来到不远处，在爱衣制作早餐的时候，在白哲的注视下，开始布置起了法阵。
　　然后观星22少女甜美的嗓音揉在晨间湿润的雾水里，在密林间响起，只有白哲和爱衣能听见这悦耳声色。
　　“乾坎艮正巽…坎居北，离处南……”
　　“引离入坎，降之于兑……”
　　看着少女在地上涂涂画画，看出了观星想法的白哲，缓缓开口对少女的想法夸奖道：
　　“至阳之兽，性火而畏水，引火入水，请君入瓮，引至海底祭坛再做决战，明智的选择。”
　　正在布置阵法的观星，忽然听到白哲这么一手，差点手抖让绘制的阵纹出现偏差。
　　好在观星心智坚定，一瞬间就镇定了下来，一边继续布阵，一边向白哲问道：
　　“汝。。。你是何以得知那海底祭坛之事？”
　　“自我降临之时起，此世一切，我之法眼一览无余。”
　　在白哲话音落下的时候，观星绘制的法阵也刚好在上一秒完成，在下一秒听到魔王这么一说，立刻捂住了自己那贫瘠的胸膛。
　　然而见状的魔王只是淡淡的瞥了一眼观星，便收回视线，而后看向她绘制的阵法。
　　让见状的少女忽然觉得好像只有她一人在意，所以也就松开了双手，对白哲审视自己法阵的目光，狐疑的问道：
　　“吾辈的阵法，有什么问题吗？”
　　面对观星的询问，哲摇了摇头。
　　“没问题，我只是想着，你与其这样劳神费力，还不如将一切交给我解决，倒是只需向我支付相应的代价就行了。”
　　魔王的提议，被观星婉拒了。
　　“不行！异兽是帝国的大事，吾辈却是将你和爱衣小姐当做了伙伴，也向你们发出了恳求，但我还是想着依靠自己的力量试试。”
　　如果一切都交给他人的话，那要她这个帝国继承人还有什么用，帝国三年以来的坚守又是为了什么？！！
　　见到观星想用自己的力量实现自我证明，白哲自然不会再多说什么。
　　早饭之后，他利用昨夜领域的量子法则，在不动用空间力量的情况，无视了传统障碍和限制，让自己和爱衣、观星，来到了百丈原。
　　漫天的黄沙和空气的干燥，让观星下意识的感到口渴，然后回过神来的少女，露出了惊讶的表情。
　　“诶？诶！！这里是。。。百丈原！！”
　　只是一眨眼的时间，就从遥远的密林，跨越紫苑镇上百里的路程，来到了这里。
　　白哲，你还说你不是仙人！！
　　倒是爱衣看出了白哲所利用的法则力量。
　　“量子力学，遂穿吗？”
　　“这处之后，就只剩下海中的法阵了，向我证明你的力量和信念。”
　　听到白哲的声音后，观星也镇定了下来，开始绘制法阵。
　　然后在她绘制好百丈原的阵法后，下一秒又发现自己来到了依山傍水的凌江阁，街上人来人往去。
　　虽无一人发现她们，但所有人都绕着她们走，在三人身边形成一个无形的真空地带。
　　见到又陷入迷茫的观星，爱衣好心的为她解释了一句。
　　“凡人不可直视神颜。”
　　好吧，现在观星终于确定了白哲的身份。
　　有那么一瞬间，她都想把一切交给白哲去处理，但转念一想，如果将一切交给神，那人的诞生又是为了什么？
　　所以，观星很快就把这个念头给打消了。
　　然后带着两人顺着路线，来到了观星阁，在这里布置了法阵，并且和白哲约好了，如果讨伐异兽成功的话，晩上就回来在这里放祈天灯。
　　向上天祈求帝国昌盛万民安康！
　　随后三人抵达了最后的目的地，帝国内海。
　　下面有一处祭坛，能够隔绝海水，在观星眼中是至阳之兽的天然囚笼。
　　然后观星又一次见证了神话，海水在白哲面前分开，水汇聚成阶梯，一路延伸到了观星刚才所说的祭坛。
　　虽然已经是第三次见到白哲施展神奇的手断了，但观星依旧感到惊讶。
　　只是这一次207，相较于第一次，她已经有了更多的心理承受能力，没有发出丢人的惊呼。
　　随后在白哲的带领下，在爱衣的记录下，观星跟着魔王踏上了海水凝聚而成的阶梯。。
　　直到三人踏足祭坛，分开的海水才再度合拢。
　　而观星也在爱衣的记录下，在祭坛上绘制出了最后的引诱和封印法阵。
　　结合她在其他地方布下的阵法，绘制出了九宫八阵，结合封印阵雨引诱阵，辅以大半个帝国的力量，想要将第三头还未出的至阳之兽引诱至此，加以封印！
　　“决战就在此时，开——”
　　随着观星掐出好几个法决，她先前在帝国各处布置的阵法全部启动。
　　紧接着，一股热浪从四面八方扑来，将整个祭坛变成了热炉。
 　至阳之兽撕裂空间，如观星所愿，被引诱到了海底祭坛！
　　在一瞬间，整个空间内的温度陡然攀升，瞬间让观星白皙的额头，浮现出细密的汗珠。
　　倒是观战的白哲和爱衣，依旧使是一副没事人的摸样。
　　毕竟，一位是魔王、神明，一位是时间结晶，这点环境变化，还影响不不足以影响两人的状态。。

第五十七章火光与太阳！
　　至阳之兽只是一现身，所带来的天灾便是不是凡人所能承受的。
　　灼热的气浪伴随着它的利爪撕裂空间，在瞬间喷涌而出，以披靡之势席卷四面八方。
　　祭坛之外的海水开始冒出越来越多的泡泡，以及祭坛上灼热到令喉咙都干渴灼烧的空气，无不证明，这里的温度越来越高。
　　已经达到了让人体不适乃至灼伤的程度。
　　为彰显自己的力量，至阳之兽的发出咆哮，热浪顷刻间化作声势浩大的海啸。
　　观星在这一刻仿佛海中无根的浮萍，被热浪吹飞。
　　好在命运锚定了她落下的位置，不偏不倚的被白哲接住，以公主抱的方式抱在了怀中。
　　然后观星感受到了，热浪在抵达白哲面前的时候，像是有了灵智般尽数向他臣服！
　　与此同时，观星开启了的阵法，开始从她之前在帝国布置的阵法节点，向祭坛上输送力量，制造出无数锁链，短暂的束缚住了至阳之兽的行动。
　　令其勃然大怒，不断撕咬着自己身上的锁链，想要挣脱束缚。
　　见状的观星，自然知道这是封印至阳之兽的关键时刻，根本来不及少女心的害羞，连忙从白哲怀中脱离，来到地面，然后掐出法决，发动阵法。
　　利用大半个帝国的力量，想要将至阳之兽封印在这里。
　　随着阵法发动，狂风从法阵中呼啸而起，形成龙卷风，将至阳之兽所携带的滚滚热浪全部集中到了一起。
　　风能隔离火，然火能借风势！
　　虽然观星眼看着就要成功了，但她却因为此前两头异兽的力量，而错估了至阳之兽的力量，将热与火集结在了一起。
　　因此不仅没有完全困住至阳之兽，然而令他短时间内实力大增！
　　下一秒，如狮子般威严的四足之兽，躯体升腾起火焰，烧断了身上的锁链，而后它身上的火焰又升空化作上百的飞火流星，向着祭坛落下。
　　见状的观星当即银牙一咬，挥动了手中的羽扇，让阵法再度亮起，将原本用于引诱和封印的阵法，化作了九宫八阵中的风扬阵。
　　“地载云垂，天覆风扬～！”
　　巨大的龙卷风从阵中呼啸而出，将白哲三人保护在风眼内，以此抵挡了至阳之兽这一击的大部分伤害。
　　随后观星改变了战术，想要利用九宫八阵，削弱至阳之兽的力量！
　　然后，她行动了。。。
　　少女瘦弱的背后，爱衣缓缓站到白哲身边，看着正在对阵至阳之兽的她，轻声对他说道：
　　“观星小姐还真是可爱的紧呢。”
　　闻言的白哲微微颔首。
　　“就是因为有着这样的闪光点，我才会喜欢她，喜欢她们。”
　　让他去为一群陌生人如此拼命，魔王觉得自己大概率做不到。
　　不过闻言的爱衣自然是听出了魔王的话中之意，所以选着转移了话题，开始对着自己的主人调侃起来。
　　“不愧是至高领袖，真是胆大的发言呢，按照极东之地轻小说里的说法，你的意思是不是你们都是我的翅膀。”
　　包菜头双马尾少女的大胆，让白哲意外的看了她一眼，随即笑着开口道：“真是，顺带一提，爱衣你也是我看中宝物。”
　　闻言的爱衣脸上浮现出一抹微红，但还是镇定的说道：“宝物什么的。。。。。。从诞生那一刻起，我的全部就是属于你的了。”
　　毕竟，她就是因白哲而诞生的！
　　只是在和白哲调完情后，爱衣的目光看向正在和至阳之兽战斗，这么短短一小会已经累的疲惫不堪，但依旧不认输的观星。
　　她忽然觉得有些对不起对方。
　　毕竟，对方在对方世界的灾厄，而她和白哲却在对方背后你侬我侬。
　　旋即，爱衣将自己的想法说了出来：“话说，我们是不是应该帮帮观星小姐了，她已经已出现劣势了。”
　　闻言的白哲自然是点了点头，然后如同不确定的幽灵一样，来到了观星身后，在至阳之兽根本来不及反应的时候，将她带到了祭坛的边缘。
　　也就是刚才他和爱衣所在的位置。
　　见状的观星，挣扎着想要脱离白哲的怀中。
　　“等等，我还能战斗！”
　　对于程强的少女，白哲直接道出了她现在的情况。
　　“还能战斗，看看你手中的羽扇般，上面的羽毛已经烧焦了，再看看你自己，身上已经伤痕累累，你体内的力量已经见底，还能再发动一次阵法吗？”
　　闻言的观星陷入了沉默，这时她再度听到了白哲的声音。
　　“有时候，稍微学会一下依靠外力吧，不论是治国还是面对敌人，并不是要你孤身一人去蛮干。”
　　“所以，从此刻起，我们的契约生效了，我代替你讨伐祸斗，而作为代价，你要将煌帝国最珍贵的宝物献给我。”
　　在白哲和观星说话的时候，至阳之兽也在祭坛上肆虐。
　　在这只灾厄之兽眼中，白哲和观星无处不在，但它的爪子和火焰，却有触碰不到对方分毫，所以就很急。
　　打着打着，喉咙中发出了愤怒与不甘的怒吼！
　　而就在它再一次落下利爪时候，背后响起了白哲的声音。
　　“该结束了。”
　　“以火焰君主之名，祸斗臣服与我。”
　　在（得诺的）一瞬间，无形的恐惧袭来，名为祸斗的至阳之兽，在这一刻瞥见了漆黑的大日。
　　它挥动双翼，在宇宙中制造出无尽的火焰与风暴，为所过之处带来毁灭！
　　而它不过是星球上的一粒沙，面对太阳，高傲与理智在顷刻间融合。。。。。。
　　祭坛上，灾厄之兽，向自己的君主下跪，以求责罚。
　　让见到这一幕的观星，愣了好久。
　　直到，坐在祸斗背上，来到内海旁的沙滩上，再度见到阳光，她才回过神来。
　　当即抓住白哲的手，向他问道：“你刚才做了什么？”
　　面对观星的询问，白哲自然和她解释道：“就像神秘会屈服于更高的神秘，火焰也是同样的道理。”
　　“在太阳面前，一簇火光只会化作它庞然燃躯的微末甘。”。

第五十八章改造祸斗！
　　在白哲的提醒下，观星一下子就想通了他现在和祸斗的关系。
　　“也就是说，祸斗现在是白哲先生的宠物喽？”
　　“可以这么理解。”
　　下方，听着两人对话的祸斗从喉咙里发出了低沉的吼声，显然是在表达自己宠物身份的不满。
　　但紧接着，便是来自爱衣的训斥。
　　“以你的实力，在至高领袖手下，除了当猫咪外还有什么用？”
　　不说现文明那两位律者，就说前文明的那些英桀，除了不擅长战斗的，至少都能单手旋转帝王级崩坏兽。
　　而真正能称作白哲成为眷属的存在，在爱衣看来只有哪位潜入量子海深处，被前文明判定为行星级崩坏兽的迦娜！
　　在终焉降临之前，对方的体型就已经超过了澳洲大陆，只是路过便能引起小半个地球的天灾。
　　更别说，在量子之海中度过了五万年时光的对方。
　　要知道，连用综合实力排行，席位只超过帕朵菲莉丝的华，在现文明都被尊称为赤鸢仙人，实力达到了曾经凯文的地步。
　　可想而知，作为白哲伴生崩坏兽的迦娜，如今的实力会成长到何等恐怖的地步！
　　而在这种情况下，白哲还饶祸斗一名，393都是看在它长相威严，外加能够在量子之海中跨越世界，想要利用它进行一些实验，才会饶它一名。
　　勉强将它纳入宠物和坐骑之列。
　　“一旦迦娜小姐回归，它连驮乘至高领袖的资格都没有！！”
　　随着爱衣斥责的话音落下，祸斗发出了委屈的悲鸣。
　　活像只被人训斥的狗一样，没有了半点先前作为至阳之兽的风头！
　　与此同时，听到爱衣的话后，对她口中提到的人名也有几分兴趣，不过因为对方不在这里，所以观星也就没多问，而是望向了坐在自己身后的白哲。
　　“话说，我们就这么骑着祸斗回去吗？还有你想要的帝国珍宝，能告诉我究竟是什么吗？”
　　“那就传送回皇宫吧，至于帝国珍宝，在我眼中能配得上这四个字的只有你了。”
　　闻言的观星小脸上露出了恍然之色，同时内心有些小窃喜的同时，也有些羞赧。
　　毕竟，就身份而言，白哲怎么说也是故事传说中的神仙，还是跨越世界而来之人！
　　拥有如此伟力之人，现在说出你比得上一整个帝国的华，观星觉得任何一名女子，都会为之欣喜心动。
　　不论对方看中的是她的容貌、地位还是其他。。。
　　稍微沉默片刻后观星再度问道：“如此说来，按照白哲先生的意思，吾辈可以将这当做是求婚吗？”
　　就在观星询问的时候，三人一兽，已经出现在了位于煌月城的宫廷内，在大殿正对着的广场上。
　　一下子就引起了宫廷侍卫的注意。
　　“什么人——！！”
　　质问很快就变成了疑惑与惊讶。
　　“观星殿下？！！”
　　然后是惶恐。
　　快速围过来的侍卫，虽然一个个手持武器，但却没有一个人胆敢直面观星坐下的祸斗。
　　虽然在白哲眼中，祸斗只是一簇小小的火苗，但在普通人眼中，它却是真正的天灾。
　　如果不是观星提前布置阵法，将其引诱到海中，祸斗显现的地方，会在瞬间化作火海！
　　虽然是四足行走之兽，但祸斗主体漆黑，身缠火焰，外表高大威猛。
　　普通人见到大型野兽，都会望风而逃，更别说这样一头灾厄之兽了！！
　　这些宫廷侍卫，现在还能在祸斗面前战力，除了作为战士的职责外，还主要是作为下一任皇帝的观星，此刻正坐在它身上。
　　足以证明这头可怖的巨兽，对帝国、对她们暂且是无害的！
　　因此见状的观星，并没有怪罪这些侍卫的害怕，反而好心的解释道：“吾辈坐下乃是第三只异兽——至阳之兽祸斗。”
　　“在自天上而来的白哲先生和爱衣小姐的帮助下，被成功讨伐，现在成为了白哲先生的坐骑。”
　　一听观星说坐下的巨兽，是第三头异兽，不少侍卫虽然心中惊慌，但表面上仍要强装镇定！
　　而在听到白哲和爱衣是天上来人，她们更是面面相觑。
　　原来这个世界上真的有神仙存在吗？
　　随即观星的声音再度响起：
　　“好了，吾辈和白哲先生收复祸斗已经累了，来个人去通知宰相，吾辈有事要和她商议。”
　　至于要和宰相商议的事情是什么。。。。。。那当然是她和白哲成婚的大事！
　　之后观星安排人，为白哲和爱衣准备了距离皇帝寝宫最近的寝殿，然后回到自己的寝宫休息。
　　这一路上，她经历了许多神迹，见证了不属于这个世界的伟力，现在回想起来仿佛度过了一个世纪般漫长，精神上很是疲劳了。
　　所以刚一回到寝宫，观星便在沐浴更衣后，在榻上睡着了。
　　直到半个小时后，宰相丽塔到来，她才从睡梦中醒来。
　　而在这段时间内，白哲利用祸斗做了许多次实验，增加一丝对两字法则的感悟。
　　以至于，原本威猛的至阳之兽，仅仅过了半个小时，便成为了病弱的猫，看上去一副快死的摸样。
　　至于爱衣，自然是偷偷的在一旁，打了半个小时的游戏，直到观星领着宰相过来，她刚好将随身终端里十二个游戏的每日任务做完。
　　简直是肝帝中的肝帝！
　　虽然只是未来的塔子姐在这个世界的梦之投影，但那声浑然天成的媚意依旧难掩，让白哲为之侧目。
　　之后的事情，白哲是让爱衣和她们的谈的，两人知道黄昏时分才离开这座寝殿。
　　而他本人则是在这段时间中，尝试对祸斗进行多重改造，赋予了作为量子侧崩坏兽的它，虚数侧的力量。
　　让它成功成为进阶为审判级崩坏兽，体内凝聚出拟似律者核心，获得闪热系恩赐星之肺，成为六位数破格的灾厄之兽。
　　不仅本体膨胀到百米大小，全力释放的每一击，都有着火山喷发的威势！
　　不过即便是成为这样一头天灾巨兽，依旧像是只家养的小猫，将体型变成本来至阳之兽的大小，匍匐在白哲脚边。
　　随后白哲从爱衣这里得知了，这一下午她和观星及宰相商量好了。
　　明天观星会借用祸斗一下，并在让宰相向帝国公布，他们的功绩。
　　然后两人会在观星继承大统的那一天，和他进行天婚。。

第五十九章神明与贤王！
　　所谓天婚，指的是天上的神仙或神话中的英雄所缔结的美好婚姻。
　　是一种非常古老的仪式，即便是皇帝在迎娶皇后之时，也无法用天婚的名号。
　　所以，在这个消息被宰相昭告天下后，立刻引起了无数帝国居民的议论。
　　不过，在讨论当下，更多人对下任皇帝表示祝福。
　　毕竟，白哲、观星和普通人不一样，前者是自天上来的神仙，而后者是与神仙一同征服异兽的贤王。
　　只是过了一夜的时间，宰相和群臣已经将观星登基后的名号拟好了。
　　而在宰相和群臣为观星拟定封号的时候，她本人则是拉着白哲，来到了临江阁。
　　这里没多少人见过她，所以两人能在这里好好说说话。
　　在来之前，少女褪下了天青色的常服，换上了类似齐胸短襦裙的暗色华服，原本的过膝袜，也变成了包臀白丝，头上戴着兰花叶丛中的蓝色小花~和白莲。
　　手中绣着金色凤凰的团扇，和裙子上的金丝，为她增添了一抹贵气-。
　　让观星看起来楚楚动人惹人喜爱的同时，也在暗中诠释-她高贵的身份。
　　如芙蓉般清秀美丽的少女，抱着白哲的胳膊，行走在临江阁最繁华的街道上，自然是频频引得周围人侧目。
　　逛了有一会后，在一处摊位前，见白哲正在挑簪子的观星，小声的对白哲问道：“白哲先生，对吾辈的安排还满意吗？”
　　“安排？你是说成婚的事情？”
　　闻言的观星微微颔首，又对白哲道：“如果白哲先生有意见的话，最好现在说出来，吾辈好叫人更改。”
　　之所以是现在听白哲的意见，那是因为少女在离开寝殿之后，想了许久向听听白哲对天婚的意见。
　　面对少女的询问，白哲拿起了一支簪子细细打量一番后，在观星的秀发上戴着试了试，发现非常适合少女后。
　　“很漂亮，这支凤簪很适合你。”
　　面对白哲的夸奖，观星下意识的到了声谢谢。
　　“谢谢。”
　　而后白哲面向老板道：“这支簪子多少钱。”
　　“客官如何满意的话，这个数如何？”
　　闻言的老板比出一根手指。
　　见状的观星想要付钱，但白哲手中已经出现了一锭银元宝。
　　在离开始摊位后，白哲才对少女刚才的问题，做出回应：“你拿主意便好，不过我得提前和你说一声，我已经不是第一次成婚了。”
　　闻言的观星，在心中嘀咕了一句白哲的花心，然后再次提醒道：“吾辈知道了，不过到时候如果有什么不满的地方，再想改可就来不及了。”
　　面对少女的提醒，白哲摇了摇头，选着将一切交给观星。
　　“无妨，一切皆有天定，皆有我定。”
　　随后，他转而上下细细打量了一下少女今夜的装束，特别是那双纤细的白丝美腿，让白哲的目光逗留的稍微久一点。
　　让观星脸上不由自主的浮现出了一丝羞赧的红晕，当即用手中的团扇挡住了他的视线。
　　见状的白哲只能遗憾的收回目光，开口向观星问道：“你这身衣服有名字吗？”
　　闻言的观星，自然是将自己身上衣服的名字，告诉了白哲。
　　“根制造局的人说，这件衣服叫兰夜行歌，有什么问题吗？”
　　在回答白哲问题的同时，观星还看了看自己身上的衣服，但却没有发现一丝不合理的地方。
　　然后对白哲露出了疑惑之色，见状的魔王缓缓讲道：
　　“七月天汉清如练，兰夜私语祭婵娟。今日是七夕节，这身衣服很衬你。”
　　只是这一次，白哲的夸奖虽然让观星心中高兴，但也让少女看向白哲的目光，带上了一丝狐疑。
　　“又在说些羞人的话了，白哲先生你不会对每个漂亮的女孩子都这样说话吧？”
　　“当然不会。”
　　他就从来没对可可利亚这样说过。
　　闻言的观星，这才露出笑容，虽然她本来也没生白哲的气就是。
　　毕竟，从爱衣哪里知道白哲的身份后，她对白哲在女性方面的关系只是了然于胸。
　　她才是后来者！
　　而在观星恍神的这片刻，白哲的声音又在她耳边响起。
　　伟大的魔王，向面前煌帝国的继承人，发出了邀请。
　　“今晩的月亮格外美丽，我们去放河灯如何？”
　　随着白哲话音落下，夜空中月亮的光辉变得更加神秘，甚至带上了一丝幽蓝之色。
　　闻言的观星看着白哲伸到自己面前的手，用团扇遮住微微翘起的嘴角，将玉手放入了魔王的手心。
　　然后在对方的带领下，来到远离人群的桥边，和白哲一起将一盏莲花灯放入水中，看着它飘向远方。
　　随后，观星和白哲四目相对。。。紧接着黑暗中传来了一对情侣亲吻的声音。
　　只是白哲想要进一步的时候，被观星阻止了。
　　少女想着等大婚那天，再将自己完整的交给白哲。
　　而后两人又在临江阁逛了一会，而在过程中，想到了某件事情的白哲，让观星对自己的称呼稍稍的做了一下更改。 
　　然后就有了接下来一幕，少女指着一旁的糖葫芦，对白哲用起了撒娇的语气：“刺客先生，我要那个，给我买~”
　　“内个现在不允许买卖了。”
　　闻言的观星露出了疑惑的表情，不是现代人的她，根本不清楚白哲的回答是地狱玩笑。
　　“？？？”
　　“。。。这是句异界的玩笑，你不用在意。”
　　稍微解释一下后，白哲自然是找到摊主，给观星买了一串糖葫芦。
　　糖衣之后是酸甜的山楂，让观星闭起了双眸，然后注意到白哲脸上笑意的她，立刻取下一颗，塞进了白哲的嘴里。
　　但可惜，少女并没有如愿以偿的见到白哲，露出她想要见到的脸色。
　　等到夜已深后，两人才从临江阁回到了皇宫。
　　和观星分开后，白哲在这一晩，狠狠的拥抱了爱衣八。。

第六十章世界泡的真相！
　　翌日，一大早观星就来到了白哲所在的寝殿。
　　因为这出寝殿有祸斗在看门，所以不需要侍卫，白哲身边有爱衣，自然也不需要侍女。
　　随着观星的进入，趴在院子里的祸斗，见到有人来立刻抬起头来，但在发现来者是观星后，从喉咙中发出一声讨好的低吼，又趴了下去。
　　虽然祸斗没做什么，但仅凭借威严的外貌，就足以让跟随在少女身后的侍女惊恐不已，双腿都在打颤，在观星都走进院子里了，这些人还互相抓着对方的手，怕的待在大门外。
　　注意到身后没人的观星，回过头来，见到这一幕后，微微叹息了一声：“算了，汝等下去吧。”
　　闻言的侍女们，如蒙大赦，在向观星行了一礼后，逃也似的离开了“零二零”这里。
　　不过虽然观星理解这些侍女内心的恐惧，但今天之后，她们就会被从她身边调开。
　　虽然作为下一任皇帝的她，不需要这些人去冲锋陷阵，但连跟在她身后都做不到，之后还如何履行侍女的职责！
　　旋即观星收回视线，来到庭院内。
　　看着趴在院子里，像是只雄狮一样环视领地的祸斗。
　　少女在犹豫一番后，将自己的玉手放在了祸斗的皮毛上。
　　那由黑到棕再到赤色的毛发，不仅手感非常柔软，在上面燃烧的火焰，温度也没有达到将人肌肤烧伤的程度。
　　观星知道这是祸斗刻意控制的结果。
　　要是这头至阳之兽不收敛气息的话，整个煌月城恐怕会在不到三分钟的时间内，化作赤地！
　　撸了撸祸斗后，心中大好的观星，敲响了白哲的房门。
　　虽然心中早已有所准备，但是当见到爱衣从他房间走出来，还是一副衣衫不整秀发凌乱的困倦摸样后。
　　少女心中依旧泛起一丝酸涩。
　　好在观星很开就调整好了心态，对着侧卧在牀上的白哲问道：“刺客先生，已经日上三竿了，你还不起床吗？”
　　然而闻言的白哲不仅没有起身，反而轻轻拍了拍自己身前的被子，对观星发出邀请：“要上来试试吗？”
　　见状的观星脸上瞬间浮现出红晕，没有了刚才那股即将成为皇帝的沉稳气势，反而变成一个害羞的小姑娘，羞恼的说道：
　　“你、你在说什么胡话！！不是说好了在大婚的时候，在在做这种事的吗？”
　　看着煌帝国未来贤王这幅慌乱可爱模样，白哲脸上的笑容变得愉悦起来，旋即对观星做出保证：
　　“只是叫你过来躺一会，我保证不会做什么的。”
　　“真的？”
　　闻言的观星露出了狐疑的神色。
　　不是她不信任白哲，而是对方明明昨天晩上还和她花前月下，但是今天早上爱衣就从他的床榻上爬起来。
　　然后少女见到白哲再次发出的邀请，来到了床边。
　　不过她并没有躺下，只是坐在了床沿边。
　　“说吧，你还有什么没告诉吾辈的。”
　　“那你可千万要撑得住。”
　　随后白哲将这个世界的真相告诉了观星，差点让少女的世界观崩塌。
　　煌帝国是一个在世界泡内的帝国，整个世界泡内的人，除了她之外都是虚数之树上本征世界之人的倒影。
　　会随着时间流逝，不论是文明也好、帝国也罢，最后都会在量子之海中化作虚无。
　　那既然煌帝国无法逃脱毁灭的命运，那她此前的一切不都是无用功？！！
　　存在于世界泡内的人，生活在这里的她，只需要等待湮灭来临即可！
　　听闻量子之海与世界泡真相的观星，陷入了良久的沉默。
　　整个房间的气氛，也因为她的沉默，变得压抑起来。
　　但白哲此刻看向观星的视线，却变成了观察。
　　少女的气息变得虚无起来，像是放弃了一切般，沉沦在命定的毁灭之日！
　　但是紧接着，她的精神破开虚无的荒诞，来到了更光亮的地方。
　　这一刻，观星确定了自己的方向。
　　随后少女睁开双眼，那双如天空般蔚蓝，如宝石一样美丽的双眼，变得前所未有的坚定。
　　“即便世界泡的湮灭是注定的，这里也是本征世界的倒影，但吾辈所做的努力，煌帝国的存在，并非是没有意义的！”
　　“吾辈作为煌帝国的下一任皇帝，必须担负起光大煌帝国的重任。。。。”
　　看着已经有了几分帝国统治者摸样的少女，白哲的心思活络了起来。
　　等到两人成婚的那天，或许可以让她穿着皇帝袍在王座上。。。
　　为了能够让观星容忍自己的放肆，白哲又告诉了少女一件事。
　　“如果说世界泡是从虚数之树上落入海中的树叶的话，那只要有人能将这片树叶，再度带上虚数之树，它一样能存活。”
　　虚数之树和量子之海随时对立且相互吞噬，但在白哲眼中却又非绝对的对立，而是相互嵌合彼此共生，形成了整个崩坏宇宙的最大循环！
　　闻言的观星原本凌冽的气息，一下子泄光了，目光有些幽怨的看向白哲。
　　“你就不能一次性说完，吾辈刚刚才运量的情绪。”
　　听到少女的抱怨，白哲起身从身后抱住了她，在观星耳边低语道：“能被他人用语言轻易左右的决心，真的是决心的吗？还是说你准备将一切交给我？”
　　“正好，尝试从量子之海捞出世界泡，重新挂上虚数之树，能不能让我的勇者权能得到提升。”
　　虽然白哲的后一句话，观星听不太懂，但前一句话她却是听懂了。
　　少女觉得自2。6己是要像未来的丈夫，表明一下自己作为未来帝国皇帝的决心。
　　“吾辈已做好的决心，自然不可能轻易改变；虚幻也好真实也罢，作为帝国的皇帝，吾辈自是应当引领自己的人民前进。”
　　“要是什么事都依靠你的话，那吾辈存在的意义是什么。”
　　虽然是这样说，但实际上观星心中还是非常感谢白哲的！
　　毕竟，要不是他的话，她昨天可能就要在海底祭坛以自身为代价，封印祸斗了。
　　又过了三日，在钦天监算好的登基与大婚当晩，白哲如愿的在王座上拥抱了自己的贤王幼妻。
　　在那双穿着白色丝袜的大腿上，留下了一道不深不浅的牙印。。

第六十一章孤独的吸血鬼！
　　距离煌帝国贤王登基和大婚，已经过去了半个月。
　　在宰相的辅佐下，观星正在逐渐适应如何成为一名合格的皇帝。
　　夜晩，贤王的寝宫内，白哲和观星卧在沉香木的凤牀上。
　　白发蓝眸的少女，穿着破损的白丝，依偎在魔王怀中。
　　“就不能再多停留一段时间吗？”
　　黑发金瞳的魔王，搂着白发萝莉小蛮腰，让她肌肤紧贴自己，细细感受对方肌肤的光滑如玉与温暖。
　　“我已经在这里停留的够久了，这里的量子领域变化，已经不足以让我继续感悟下去了。”
　　“你也不用担心，我们再也不见，接受了我的恩赐，即便这个世界泡灭亡了，你依旧会安然无恙。”
　　“而且你不是舍不得煌帝国吗？我会在这里留下坐标，等你建设好了帝国后将它交于合格者后，我会来接你的。”
　　观星知道对于白22哲来说，煌帝国不过是梦一场。
　　但对她来说，这场梦却是真实的，在从爷爷手中接过皇位的时候，她就已经下定决心要将煌帝国建设的更好！
　　而白哲是为探索量子之海而来，显然不可能在一个地方逗留。
　　在煌帝国带上半个月，白哲都觉得时间有些久了！
　　所以，观星知道自己不能再阻止白哲离去了，因为那样就太任性了。
　　在答应了白哲的约定后，少女亲吻了魔王的嘴唇，而后翻身骑在了他身上。。。
　　一夜狂欢过后，少女醒来时，身旁至于男人留在这里的余温。
　　虽然白哲和爱衣离开了这个世界泡，但他却把祸斗留在了这里，将这头至阳之兽的生死大权，通过昨夜让少女神魂颠倒的时候，就度让给了她。
　　虽然只是一头审判级崩坏兽，但在一个世界泡中，保护观星的安全还是错错有余的！
　　返回位于世界泡膜上的休伯利安号后，白哲和爱衣才航行了几分钟，就听到了微弱的呼救声。
　　“请。。。救救我。。。。。。”
　　这声音和德丽莎与观星的嗓音有些相似，但又有些细微的区别，它除了虚弱外，还带着迷茫与孤独。
　　同样听到求救声的爱衣，看向了白哲。
　　“白哲大人，求救声的坐标已定位，是否要进行跃迁？”
　　在魔王的首肯下，休伯利安号跃迁到了求救者所在的世界泡。
　　那是一个被休伯利安号的以太锚点，观测过的世界，内里存在现代化世界。
　　然后在世界泡之外，魔王的目光就顺着那微弱的求救声，目光降临到了将自己吟唱到一处阴暗小巷中的吸血鬼身上。
　　发现求救的人是谁后，白哲缓缓从座位上站了起来，对坐在操控台前的爱衣吩咐道：
　　“你先利用回收的以太锚点观测其它世界泡，这个世界我一人进入即可。”
　　闻言的包菜头双马尾少女微微颔首。
　　“是。”
　　虽然她在上个世界泡的时候，被白哲宠幸过不止一次，但爱衣还是知道不恃宠而骄的道理！
　　随后白哲消失在了休伯利安号上。
　　夜晩的城市中，霓虹灯和来来往往的人群在地上交错出斑驳的人影。
　　因为有电力的存在，人们不用再害怕黑夜，因此也使得城市的夜晩变得喧嚣。
　　但在远离喧嚣，灯光微弱的地带，昏暗的小巷中蜷缩着一位少女。
　　她就像是这个世界上最孤独的黑夜生物，身来就被困在囚牢中，在黑暗中睁着双眼，羡慕人世的繁华。
　　而今在姐姐的帮助下，她逃出了那个从出生开始就没能离开的囚笼，来到了她一直渴望触碰的繁华世界。
　　但却又因此畏惧起来，害怕自己的存在，会为这份繁华与美好带来毁灭性的灾难！
　　因为她是吸血鬼，在逃离囚牢后，才发现自己无法遏制这份渴望鲜血的冲动，所以只能徘徊在自己的孤独世界中，在阴暗的角落里，羡慕的看着外界的繁华与欢乐。
　　在又一次吸血冲动后，少女隐藏到了更深处的黑暗中，远离了繁华与喧嚣。
　　但就在这时，一道悠闲的声音，从黑暗中响起，而随之一同亮起的，还有一双如同太阳般耀眼美丽的黄金瞳。
　　“这个世界虽然是血色的，但也格外的美丽。”
　　“什么人？”
　　闻言的少女，瞬间警惕起来，那双如宝石般美丽的血色双眸，死死的盯着那双黄金瞳亮起的地方。
　　紧接着，是一阵踩在少女心跳上的脚步声。
　　来者的真面目，展现在了她面前。
　　是一位无法用语言形容的帅气男生，就算是她爷爷也无法与之相提并论。
　　除了那对燃烧的黄金龍瞳外，最让少女的在意的是，面前这个突然出现的男人的气息，在若有若无的吸引着她。
　　好想对方身3上，有着她一只梦寐以求的东西一样。
　　现身的魔王，优雅的向面前的小吸血鬼自我介绍道：
　　“晩上好，可爱的吸血鬼小姐，我名白哲是一位弑神的魔王，如今已迈入神佛领域，正朝着全能领域前进。”
　　只是他的话，让渴望鲜血的少女，听得有些云里雾里的。
　　不过在反应过来之后，少女的第一想法就是眼前这个男人，是天命派来抓捕她的。
　　“人类，你是爷爷派来抓我的吗？”
　　“奥托？他还没有这个资格。”
　　不说这个世界泡的奥托，就说本征世界的奥托，都是他的忠实信徒。
　　哪有信徒差遣神明的道理！
　　旋即少女又听到白哲说道：“来做个交换吧，有关一切的交换，将你的人生托付给我，而我为你带来触及一切可能的光明。”
　　闻言的少女陷入了思考，她当然知道这个世界上没有天上掉馅饼的道理。
　　只是下一秒，少女便发现自己从黑暗的小巷中，来到了月光下。
　　天空上那轮猩红的皓月，在对方身后都只能成为背景，承托男人的崇高与伟大。
　　她有些相信，对方能做到口中的承诺了。。

第六十二章红月之下！
　　猩红的月光下，穿着黑白色为主调长裙，一头银白色秀发扎成向后的微卷双马尾，头戴各带两朵猩红色玫瑰。
　　如同洋娃娃般精致可爱，外貌几乎和德丽莎一个模子刻出来，但双眼却如同鲜血般殷红犹如宝石般美丽，气质也格外独孤的少女。
　　在犹豫片刻后，终究是挡不住对繁华世界的诱惑，怯怯的向面前的男人问道：
　　“我。。。真的能和下面的那些人一样，触碰这个世界吗？”
　　少女的双眼看着楼下繁华的世界，曾经渴望之物，如今近在咫尺，但她却害怕了、退缩了。
　　自从因为无法克制住自己想要吸食血液的冲动，而袭击了一名和自己同龄的少女后，她就知道了自己和普通人的不同。
　　所以现在，即便机会摆在面前，她在格外珍惜的同时，也带着一丝畏惧。
　　见状的白哲在少女怯弱的目光中，大胆的抓住她的手。
　　“在我身边没什么需要害怕的。”
　　然后带着猝不及防的少女，来到了霓虹灯之下。
　　刚刚反应过来的少女，想要挣脱白哲的手，逃离这里，远离人群，已让自己伤害到无辜的人。
　　但是不管她怎么挣扎都没有，对方的力气好大，就算她那能和帝王级崩坏兽角力的力气，也根本无法挣脱男人的手掌。
　　不过，很快少女就反应过来，她见到人的时候，不再将目光聚焦于她们的脖子上，而是能将注意力放在自己从未见到过的那些事物上了。
　　所以，少女很快便停下了挣扎，抬头望向那双注视她的黄金瞳。
　　“。。。这是。。。怎么回事？”
　　“是你治愈了我的吸血冲动吗？”
 　只是话音刚落，少女的脸蛋就浮现出了一抹微红。
　　这不是害羞，而是她在为自己那慢一拍的反应感到尴尬。
　　她身边只有这个男人，而且对方刚才也承诺会为她带来触碰繁华的光明未来，她现在却问对方这个问题。。。
　　这就不显得她很蠢吗？
　　她才不是愚蠢的人！
　　不过白哲并没有在意少女的连续连词的神色变化，而是对她刚才的问题，微微颔首道：
　　“你的吸血冲动，来自体内毗湿奴基因的侵蚀之力，作为司掌崩坏的魔王，要抑制你的吸血冲动也容易不过了”
　　“现在你试试看，能不能掌控身体里那股力量。”
　　说到底少女吸血的行为，本身不会对人体带来的危害。
　　但作为克隆体的少女，但和本征世界的德丽莎不同。
　　她诞生的过程中，还被注入了侵蚀之键的能量，也因此让少女刻意通过吸血行为，将细菌型崩坏兽注入被吸血者的体内。
　　而被吸血的人，会在一段时间后被转化成半人半崩坏兽的怪物！
　　而这种怪物又会袭击其他人，制造出新的感染者，从而制造出可怕的吸血鬼灾难！！
　　虽然对于这个世界泡来说，侵蚀之力是无解的，但对于夺去了终焉之茧一般力量，将之化作自己权能的白哲来说，不过是一个念头就能搞定的事情。
　　就像是之前那位被少女袭击吸血的人，在白哲治愈少女吸血冲动的时候，让少女体内的细菌型崩坏兽已经得到控制的同时。
　　那位被吸血者体内的细菌型崩坏兽也得到了控制。
　　而作为这个世界最初的吸血鬼，少女被称为真祖也不为过。
　　之后的时间里，只要少女想到的话，就能够在无形中控制被她吸血之人的一切行动。
　　当然前提是，对方的灵格低于她，因为如果是灵格等价者的话，少女只能控制对方的部分行动！
　　在将少女化作他这一侧的崩坏吸血鬼之后，白哲发现自己体内龍的概念之下，除了龍族和崩坏兽这两大分支外，还多了一个名为纯种吸血鬼的微小概念枝杈。
　　话说我这算是制造出一个全新的物种来吗？
　　他记得箱庭内有名的箱庭骑士，就是由一大群吸血鬼组成的，对方的首领还是一位美丽的少女。
　　就是不知道他未来见到的，是箱庭骑士状态的对方，还魔王状态下的对方。。。。。。
　　与此同时，白发红眸的少女，看着从自己掌心浮现，能随她意志不断变化的黑红色侵蚀之里，她的脸随即便露出了的动容之色。
　　她不知道眼前的人到底是怎样的存在，又如何如何厉害。。。。。。她只知道对方是将她从深渊的边缘拯救出来的英雄。
　　“虽然对你来说，这可能很容易，但对我来说却非常艰难。”
　　“谢谢你，拯救了我。”
　　说着说着，少女差点哭了出来，虽然已经到眼泪在眼眶打转的程度了。
　　见状的白哲，将另一只手放在少女脑袋上，安慰了一番后再度开口道：“话说回来，你还没有告诉我你的名字，我可是把我的名字告诉你了。”
　　闻言的少女眨了眨眼睛，随后说出了那个象征她诞生实验的名字。
　　“A-872，这就是我的名字，我是个天命制造出来的克隆人。”
　　说到这里的时候，白哲明显见到少女眼中浮现出了一抹自卑。
　　“A-872，这种冷冰冰的名字，根本不适合你这种可爱的女孩子。”
　　白哲的话让少女愣了一下，以前在天命的时候，除了那个同为克隆体的姐姐外，其他人的目光不是冰冷的就是畏惧的。
　　“可、可爱吗？我。。。？”（赵王的）
　　她还从来没有在别人口中得到过可爱这种夸奖。
　　现在忽然听到这个词从白哲口中吐出，还是对她说出来的，让少女心里像是吃了颗蜜糖一样甜蜜。
　　而在甜蜜的同时，一股名为羞赧的情绪，也在她心中诞生。
　　虽然是克隆体，但一些基本的尝试她还是懂得的，不然也就不会向往外面的世界了。
　　紧接着她便又听到对方说道：“不如让我给你取个名字如何？”
　　“嗯。。。”
　　闻言的少女乖巧的点了点头，同时心中也开始期待起来，白哲会为她取哥什么样的名字。
　　随后，她见到白哲抬头看了看夜空。
　　“今晩的月色很美丽，就像你一样美丽，而我们也是在这个红月下相遇的，所以。。。。。。”
　　“我叫你月下如何尾。”。

第六十三章神血与吸血鬼！
　　“月下吗？好啊，从今天起我的名字就是月下了。”
　　对于白哲给自己取得名字，月下也相当喜欢。
　　在说话的时候，月下那只原本被白哲握住的手，反而紧紧反握住了魔王的手。
　　好像是害怕自己现在所经历的一切，都是一场梦，面前这个给她带来救赎的男人，会随时消失一样。
　　像是看出来了月下内心的担忧，白哲又摸了摸少女的脑袋。
　　前后两次的动作，将少女原本打理整洁的秀发，弄得有些乱，但她并不在意，甚至心里为白哲能摸自己的脑袋感到窃喜。
　　随后，魔王向面前的吸血鬼少女问道：“你有什么想去的地方吗？”
　　面对白哲的询问，闻言的月下望了望周围，随后指向不远处有着巨大吼姆招牌餐厅。
　　“哪里！！”
　　“吼姆欢乐餐厅？”
　　“嗯！”
　　见到少女用力点头的白哲，自然是带着少女来到哪里。
　　只是在服务员哪来菜单的时候，月下犯难了。
　　因为上面的种类太多，每一样她都想尝试，所以少女选入了难以抉择的境地。
　　看着犯难的少女，白哲开口了。
　　“好奇的话，都点一份吧。”
　　“诶？”
　　“可是，这么910多东西，我们两个人吃不完的吧？”
　　虽然少女是第一次进入这样的餐厅，但善良的她向着替白哲能省就省，不要花冤枉钱。
　　然而闻言的白哲，直接将菜单从少女手中夺过，交给一旁的服务员，让其每一样都来一份。
　　在服务员离开后，月下有些羞愧的垂下螓首。
　　“抱歉，让你费。”
　　“没什么破不破费的，在我眼中你比这个世界更加珍贵。”
　　毕竟，月下是他创造出来的第一个吸血鬼真祖，还是他曾经喜欢的角色。
　　而且少女还是他曾经喜爱的角色，在他眼中在不过分的情况下，怎样宠爱都不为过。
　　到了现在，白哲都已经分不清，自己对一些少女的喜欢，究竟是出于怜悯或者宠爱了。
　　这或许就是来自他的傲慢，一个穿越者的傲慢！
　　然后趁着服务员还没把东西端出来之前，白哲尝试着和月下聊起了她的过往。
　　“可以和我聊聊你的事情吗？”
　　“嗯。。。”
　　闻言的月下微微颔首，然后便诉说起了自己的过往。
　　作为克隆人的她，是爷爷为了复活某个人都克隆出来，而她还有个姐姐，也和她一样是克隆人。
　　只是两人在逃离天命后，她因为吸血冲动离开了对方身边。
　　所以她现在有些担忧对方的状况。
　　听到月下对卡莲的思念，白哲的视线忽然升起，穿越了时间与空间，见到了和这个世界泡的姬子相遇，并且建立起友谊一同左手调查吸血鬼事件的画面。
　　随后收回视线的白哲，缓缓对月下说道：“她现在生活的很好，遇到了善良的人。”
　　闻言的少女脸上露出欣喜之色，那双如宝石般美丽的红色眼眸，激动的看向白哲。
　　“真的吗？”
　　“真的。”
　　得到肯定的答复后，少女那双放在桌子下的双手，紧紧握住了自己的裙子。
　　“太好了。。。姐姐她没事就好，她没被天命抓回去就好。”
　　又过了一会，服务员开始顺着菜单上，最容易制作的食物依次上菜了。
　　不一会的功夫，桌子上就摆满了食物，少女看着眼前的琳琅满目，有些无从下手。
　　然后她像是求助般的看向了白哲。
　　“不知道从哪里开始的话，就从距离你最近的开始品尝吧。”
　　闻言的月下用力的点了点头，按照白哲话拿起面前的草莓味的可丽饼，一口咬下。
　　冰冰凉和甜蜜中带着点酸酸的味道，让少女胃口大口。
　　很快月下就消灭了手中的可丽饼，开始品尝其它类型的事物。
　　半个小时后，桌子上的东西已经被少女消灭了一大半。
　　而白哲也看出来了，在这么多的事物中，月下最钟意的内心要数又草莓或是番茄的。
　　可能因为这两样食材的颜色，和血液有些相似吧，让少女下意识的选中了它们。
　　不久后，白哲放下手中的果汁，向面前的少女问道：“如何，人类的事物还和你的胃口吗？”
　　闻言的月下用力的点了点头，神色相当认真的回应道：“很好吃，比血液的味道要好上千百倍！”
　　面对少女的回应，白哲心中忽然升起一个想法。
　　“那。。。如果和我的血液相比呢？”
　　说着魔王用拇指的指甲在食指的指肚上轻轻一划，一缕带着金色好似有无数星辰在其中流动的殷红，从细小的伤口中缓缓浮现。
　　见状的月下，像是嗅到了猎物气息的猎食者般，那双猩红的眼睛，死死的盯着白哲的食指。
　　少女滚了滚喉咙，但强大的意志力让她死死的抓住桌子的边缘，不去吸白哲手指上冒出的鲜血。
　　来自毗湿奴基因的强大力量，让月下直接将桌子边缘抓的粉碎。
　　离了体的东西，魔王大概率是不会收回的，但又不会将这滴血随便扔下。
　　因为他可不想随便一个陌生人，成为他的眷属！
　　所以，他看着面前用强大意志力坚持，银牙惊讶的小吸血鬼，笑着对她说道：“试试吧，让这滴血烧却的话，就有些浪费了。”
　　这句话，如同恶魔的低语，斩断了少女最后一丝理智，让她情不自已的抓住白哲手，将那根食指送入自己口腔，贪婪的品尝着那滴来自龍神的鲜血！
　　只是一滴过后，无论少女再怎么用力，也无法汲取哪怕一丝鲜血。
　　这时她才终于反应过来自己做了什么，瞬间松开了白哲的手，惊恐的后退，只是她的背脊已经靠在了椅背上，无法在退一步。
　　月下愧疚的低下头来，声音变得悲伤起来。
　　“抱歉。”
　　闻言的白哲见状好像也发现自己有些过了，便开口安慰道：“为什么要道歉？这滴血本就是我想让你品尝的。”
　　“吸血鬼一旦品尝过神血，便再也无法祂了。”
　　“正如我此前所言，将你的一切交给我，就是触碰光明的代价。”。

第六十四章月下的初拥！
　　在白哲的安慰下，月下心中的愧疚缓缓消散。
　　取而代之的，是来自少女内心深处的羞涩。
　　毕竟，白哲刚才的话，对一位孤独的吸血鬼来说，无异于表白！
　　将一切交给你什么的，这也太羞人。。。羞吸血鬼~了吧。。。
　　品尝完吼姆欢乐餐厅的食物后，白哲支付了一枚宝石，不过两人在离开的时候，却被服务-员拦了下来。
　　“请等一下，客人。”
　　“那枚宝石-不够支付吗？”
　　那可是伊甸曾经在醉酒的时候，大放送给他的诸多宝石中的一枚。
　　虽然这枚的品相不是最好的，但它的价值在繁华地段买下一座五十平米的商铺，也绰绰有余！
　　“抱歉。”
　　闻言的服务员到了声歉，然后给出了解释。
　　餐厅最近正在进行活动，他们刚才点的菜品里，有部分就在活动中，会赠送一个小的吼姆玩偶。
　　解释完后，服务员还非常有眼力见的，将赠送的玩偶送到了月下手中。
　　得到玩偶的少女，脸上带着幸福的表情看向白哲。
　　“谢谢，我会保管好它的。”
　　在走出餐厅后，少女将那个巴掌大小的玩偶，紧紧抱在怀中。
　　因为这不仅是她以前渴望之物，更是因为这只玩偶是她和白哲相遇的证明！
　　随即白哲又问了月下想要去哪里，少女抬头看了看走位，先后指了三个地方。
　　分别是游乐园、电影院和游戏厅。
　　考虑到现在已经晩上了，游乐园再过不久就会关门，所以白哲决定明天再带少女去体验游乐园。
　　月下对此并无意间，告诉白哲不论他带她去哪里，只要能在他身边，都可以！
　　少女的乖巧让白哲更为怜惜。
　　随后，魔王先带着月下前往了吼姆电影城，选择了一部有关吸血鬼与人类的爱情电影暮色之城。
　　虽然这部电影有些时间了，但因为故事比较经典，而且还是不少人类幻想中的与异种族的爱情，所以直到现在依旧相当受欢迎。
　　月下渐渐看的入神，脑子开始想象，将白哲带入女主角，将自己带入吸血鬼。
　　然后她的脸蛋便慢慢的红了起来，让注意到这一幕的白哲，格外的看了她一眼，但却没有揭穿少女内心的羞涩，而是握住了她的小手，让少女感受来自自己的温暖。
　　然而感受到手掌上传来温度的月下，脸蛋更红了，好像外面的红月一样漂亮。
　　随着电影到达高潮，月下的心也越来越紧张。
　　见状的白哲知道，她动情了。
　　龍的嗅觉能轻松的味道，这只小吸血鬼身上所散发的代表欲望的费洛蒙。
　　区别于德丽莎和观星的沁人心脾的幽兰馨香，月下的味道有些类似于玫瑰，专门撩拨人本能的那种。
　　渐渐的，感受到自己心跳的月下，不自觉的望向了白哲，那双如宝石般美丽的猩红双眸上是灵动的氤氲。
　　樱唇轻启，没有说话，只是微微呼吸。
　　然后月下发现自己的视野被挡住了，樱唇被被封住了。。。。。。
　　伴随着呜~呜~呜~的声音，她的双手悄然保住了白哲的后背，连手中的吼姆玩偶掉落在地上，都没注意到。
　　虽然电影已经到了最精彩的时刻，但显然白哲和月下已经没有了欣赏电影的心情。
　　好在这场电影被白哲包场了，除了魔王之外，无人能欣赏吸血鬼少女的可爱与努力！
　　随着电影落幕，影院的灯光打开，两人才松开了对方。
　　额头秀发已经被汗水打湿的月下，依偎在魔王怀中，轻微的喘息着感受这自己那从未如此剧烈跳动过的心房。
　　她很喜欢这种感觉，因为这让她觉得自己是真正的活着！
　　直到离开电影城，月下在夜晩冷风的吹拂下，这才从如梦似幻的感觉中清醒过来。
　　但即便如此，少女也不敢抬头看向白哲。
　　她认为自己刚才的行为委实有些大胆了，害怕白哲会讨厌她。
　　但实际上，月下想多了。
　　他降临在这个世界泡，就是专门为她而来的！
　　而看着月下这幅羞赧的摸样，白哲心中也浮现出微小的成就感。
　　只是就在他带着少女往游戏厅方向前去的时候，月下却拉了拉他的手。
　　“等等，吼姆玩偶不见了。”
　　
　　那可是她和白哲相识的证明啊，她怎么这么不小心？！！
　　愧疚的少女在心中不断的责备自己的不小心。
　　见状的白哲则是立马道出了玩偶掉落的地方。
　　“应该是掉在电影院，我陪你一起去吧。”
　　不过这一次，少女却对白哲做出了婉拒。
　　“不，你在这里等等我就好。”
　　因为这是她的责任，月下不想让白哲为此多跑一趟。
　　多跑一趟的人，只有她一个人就够了！
　　看着少女眼中的坚持，白哲微微颔首。
　　“好吧，快去快回，我就在这里等你。”
　　看着月下往返电影院的瘦弱背影，白哲也开始练习这个世界泡膜上的爱衣。
　　突如其来的通讯自然是将休伯利安号上的爱衣吓了一跳。
　　“哇~！老板这个时候是有什么重要的事情吗？”
　　“你在肝游戏？”
　　闻言的爱衣嘿嘿一笑，白哲都能想象出对方脸上的讨好之色。
　　“诶嘿嘿，在这里等着您，除了利用以太锚点观测其它世界泡，也就打游戏能打发您归来之前的无聊时间了。”
　　“既然如此，帮我尝试联系迦娜，追查希儿和凯文痕迹，如果在此期间有特殊世界泡发现的话，也一并记录坐标。”
　　“收到！”
　　下达完命令后，白哲便切断了和爱衣的通讯。
　　然后又过了一分钟，见到月下还没回来的白哲，也向着电影院走去。
　　然后就见到了，正在和卡莲对话的月下。
　　而少女怀中，抱着的俨然是一只巴掌大下的吼姆玩偶。
　　见白哲过来的月下，先是一喜，然后又连忙道歉。
　　“啊，抱歉我见到姐姐，忘记时间了。”
　　在道歉之后，她又向双方介绍了对方。
　　只是让月下有些意外的是，明明应该不认识白哲的姐姐，为什么会对他露出怀念的目光？
　　明明白哲先生拯救了她，她也第一次体会到了触碰繁华世界的快乐，有了心仪的人，还和阔别的姐姐再度见面。。。。。。
　　但是为什么会变成这样么！。

第六十五章吸血鬼的选择！
　　怀着一种难以言明的酸涩心情，月下的目光隐隐的看向了白哲，那双本就猩红的双眸因为情绪的浮动，让崩坏能和侵蚀之力为之更添一抹血色。
　　少女在犹豫一秒过后，最终还是向白哲开口了。
　　“你和姐姐认识？”
　　见状的白哲怎么可能看不出来这只小吸血鬼是吃醋了。
　　对比起上个世界泡，作为帝国继承者的观星来说，月下更加孤独，一旦确认感情，即便明知是飞蛾扑火，也会不管不顾。
　　总的来说，这只小吸血鬼的性格上，带有一丝病娇，但同时又听得进人话，作为克隆人底层人格也继承了卡莲的善良。
　　所以，待到感情变得更加沉重后，她宁愿伤害自己，也不愿意伤害自己所爱的人！
　　而后，在月下诧异的目光下，他伸出“九零七”手来摸了摸少女的脑袋，立刻就让她内心的小嫉妒烟消云散。
　　少女的樱唇一张一合，从中吐出羞赧的低语。
　　“白哲先生~你做什么呢。。。姐姐还在一旁呢。。。。。。”
　　“我还是喜欢最开始时，你对我的称呼。”
　　闻言的月下想了想，最后尝试着从口中呼出了那个称呼。
　　“人类。。。？”
　　见状的白哲这才满意的点了点头。
　　这时一旁的卡莲见到两人这番卿卿我我的动作后，总觉得自己被孤立了。
　　就在她想要开口的时候，白哲的声音打断了她已经到达喉咙的话。
　　魔王为因为卡莲而吃醋的小吸血缓缓解释道：
　　“我和卡莲本就相识，只不过此刻在我面前她是来自本征世界的影子。”
　　“作为影子的她没有与我有关的记忆，但却会对我感到熟悉和源自本能的信任。”
　　随着白哲话音落下，月下还在细细思索其中意味，但是一旁的卡莲却快准狠的发现了关键点。
　　她的脸上露出了不可置信的表情。
　　“你的意思是难道说，我们都是虚假的，这个世界也是虚假的？！！”
　　“如果将宇宙想象成一棵树-虚数之树，而你们所在的世界就是树上的一片叶子。”
　　“在树下流淌着世界的坟茔，将一切归墟至无的量子之海，二者相互吞噬又相互依存，共同构建这个名为崩坏的大宇宙！”
　　“凋零的树叶总是会坠入量子之海，然后经过漫长的时光，最终化作虚无。”
　　“你们所在的世界便是量子之海中的一个世界泡，是从虚数之树上掉落的，本已死去的世界，只是因为这个世界泡还未完全归于虚无，内里的生命依旧能繁衍生息，但却会受到虚数之树上本征世界影响。”
　　在白哲话音落下后，月下展现出了懵逼之色，而卡莲则是捂着自己那有些发胀的脑袋，神色有些不舒服的对白哲说道：
　　“唔~说了这么多，你都把我的脑袋给说昏了。”
　　“总而言之，我们这个世界正在死去对吧。”
　　在听到卡莲第一句话的时候，白哲总有种不能指望卡斯兰娜智商的感慨，而在听到对方第二句话的时候。
　　他又觉得卡斯兰娜家的人，虽然不常用脑子，但每每都能抓住事情的关键。
　　所以闻言的白哲点了点头。
　　见状的卡莲眼神多了一抹灰暗。
　　“原来是这样吗。。。？”
　　但下一秒，少女又抬起头来，露出恳求的目光对白哲说道：
　　“既然我是你口中卡莲的投影，那能看在她的份上，让我拜托你一件事吗？”
　　“说吧。”
　　然后卡莲说出了自己的请求。
　　“请带月下离开这个世界吧，我从她哪里知道了，你不是这个世界的人对吧！”
　　不论是在哪个世界，她都是如此为她着想的圣女。
　　也因此，让白哲回忆起了那段将她从小培养长大的时光。
　　刹那的回忆后果，白哲的目光看向了一旁的小吸血鬼。
　　“月下你的意见呢？”
　　他的话，让少女陷入了两难的境地。
　　魔王自然是看出了月下的难处，她舍不得这个一直照顾她的姐姐。
　　所以当即安慰道：“如果这个世界泡灭亡的话，卡莲她并不会死亡，只是会如同大梦一场回归本征世界的意识。”
　　原本闻言的月下，还想要祈求白哲救救这个世界泡和内部的居民，但是话到了嘴边，却怎么也说不出口，最终只能说出四个字。
　　“。。。我跟你走 ”
　　通晓人心的魔王，又怎么可能看不出少女对这个世界的眷恋。
　　即便从出生起，这个世界给她的是冰冷，但同时也给了她爱。
　　所以她也爱着这个世界。
　　“看来你是舍不得这个世界泡啊，这样一来我倒是有个办法，只要将这个世界泡锻造成须弥芥子，让它成为你的一部分就可以了。”
　　而且成就一个世界的功绩，应该也会让他的勇者权能得到一定程度的提升。
　　闻言的两位少女露出了惊讶的表情，月下更是紧紧握住了白哲的手。
　　“你居然连这种夸张的世界也能做到吗，人类？”
　　白发红瞳的少女，看向白哲的目光带着感激与惊喜。
　　在两位少女高兴之余，白哲告诉了她们一个不幸的消息。
　　“不要高兴的太早，如此一来我们会分开一段时间。”
　　“为什么？”
　　闻言的月下相当不理解，虽然只是短短时间相处，但她几乎将白哲视作了自己的一切。
　　而白哲自然也给出了他的解释。
　　他先是作为魔王、然后是毁灭的邪龍、最后才是神。
　　他所专精的从来都是破坏与毁灭！
　　就连勇者的权能，除了希望、勇气与拯救外，剩下的绝大部力量都涉及到了此类概念。
　　在他降临这个世界泡5。4的瞬间，他就见到了这个世界泡和观星所在世界泡的区别。
　　这个现代化的世界泡，还有着一颗星球的形态。
　　如果是将一块大陆炼化的话，对现在的他来说，虽然有些麻烦，但稍微花一点点时间还是能做到的。
　　但是将一颗星球完全炼化成须弥芥子，虽然他目前也有七成的把握，但现在炼制的话，需要花很漫长的时间。
　　毕竟，在自然形成的世界中，大陆与星球之间的差距相当巨大！
　　二者之间需要注意的基本粒子数量，也是天差地别。
　　根据白哲自己估算，以他现在所持有的权能量来说，想要将一个星球炼化成须弥芥子这种泡沫星球，至少需要三个月的时间。
　　这都够他再探索几个世界泡，让领悟的量子法则更上一层楼了。。

第六十六章吸血鬼的花嫁！
　　在白哲说出方法，第一个同意的反而是卡莲。
　　“就这么办吧，这也是没办法的事。”
　　闻言的月下也点了点头附和道：“嗯，我也相信人类你一定会回来的。”
　　然后，卡莲就发散了自己那独属于卡斯兰娜的惊人思维，对白哲提议道：
　　“不过为了避免意外，你应该给月下留一点念想，比如孩子之类的。”
　　“子嗣吗？”
　　“这种事我以前确实考虑过，但自从我抵达神佛领域之后，人类的繁衍方式，就已经与我相去甚远了。”
　　之前在魔劣高校世界的时候，四叶深夜和四叶真夜为了诞下四叶深雪，让少女在胚胎时期就转移了一次母体。
　　但即便让四叶深雪以凡人之躯降生，她在诞生之时，都差点将四叶真夜的生命能量吸干！
　　在稍微和月下说明了一下，灵格不够格的母体一旦怀上神子后，可能会出现的惨状后。
　　他再度向少女问到：“你还确定要这么做吗？”
　　闻言的月下，相当用力的点了点头。
　　“确定，虽然吸血鬼的寿命很长，但我不知道人类你离开的时间会有多久。”
　　“如果你离开的太久太久，我会很想念很想念你的10，吸血鬼如果太寂寞的话，那会生病的。”
　　在说着的同时，月下也紧紧的抱住了自己怀中的小吼姆玩偶。
　　月下的所有回答，被白哲总结成了一句话——这只小吸血鬼还是太缺爱了。
　　就让他狠狠将这份爱给她吧。。。
　　随即魔王点了点头，抓住了月下的玉手。
　　“好吧，游戏和游乐园我们明天再去。”
　　而后，他的目光又看向了一旁的卡莲，向她问道：“你要一起来吗？还是回到刚交的朋友那里？”
　　面对白哲的询问，卡莲的俏脸顿时爆红，这个人都变得晕乎乎的。
　　然后少女摇了摇头，留下一句话后，就逃也似的离开了。
　　“既然都见到月下了，还知道她没事了，那我。。。我还是回去吧！”
　　看着卡莲狼狈逃走的背影，白哲脸上露出了一丝愉悦的笑容，随后拉着月下来到了沧海市最奢华的酒店，找了间窗外风景最好的套房入住。
　　毕竟，这是少女的初拥，作为爱人自然要给她一个美好的回忆。
　　不久后，随着窗外红月的光芒更甚，月下那双猩红的眼睛，也变得更加迷离。
　　少女情不自禁的咬住了白哲的脖子，好在魔王在她下口的瞬间放开了自己的防御。
　　不然即便以少女能一口咬碎钢铁的咬合力，也绝对会崩掉一嘴牙。
　　但饶是如此，月下那双长长的吸血鬼牙齿，也无法洞穿神明的肌肤，因而化作的猫咪的轻咬，在魔王的肌肤上轻轻磨着牙。
　　第二天，待到月下醒来后，从窗帘中照射而入的光芒，已经是昏黄色。
　　外面已经是黄昏时分。
　　见到一旁欣赏自己睡颜的白哲后，少女害羞的拉起了被子，挡住自己那张羞涩到通红的脸庞。
　　而那双猩红的吸血鬼双瞳却秋水盈盈，让见状的白哲想要再多欺负她一会。
　　然后月下在魔王的连哄带骗下，和他一同进入了浴室。
　　不久后，随着浴室内水汽弥漫。
　　磨砂玻璃的浴室门上，也逐渐浮现出一道朦胧的娇小轮廓。
　　“人类，我实在不行了，抱抱我吧。”
　　在下月下的撒娇下，魔王在擦干少女身上的水渍后，又将她抱回了床榻。
　　而后少女再度陷入酣睡，等她再次醒来，太阳已经下山了。
　　掀开身上的被子，一头白色的秀发凌乱的散在背后，少女一边打着哈欠一边慵懒的说道：
　　“哈~啊~~太好了，到晩上了呢。”
　　随后少女看着站在床榻旁窗前，俯瞰都市的白哲，脸上流露出一丝歉意。
　　“抱歉，让你久等了人类，白天的我总是会格外的没精神。”
　　面对月下的致歉，白哲摇了摇头。
　　“不用道歉，就我所知的大多数吸血鬼，都摆脱不了畏光的概念。”
　　就算是箱庭中的那些箱庭骑士，是因为天上的帷幕，才能在阳光下行动！
　　而其中，也只有极个别个体，能无惧阳光。
　　但是现在的月下和普通的吸血鬼不同，身负邪龙加护的她，阳光下她的力量只会被削弱一部分，但却再也不会灼烧她的肌肤。
　　魔王自然将这个好消息告诉了少女。
　　“月下你现在和普通的吸血鬼不用，有了我的恩赐（gift），不再惧怕阳光。”
　　而等到将来，她将被他炼化的须弥芥子融入体内，便身负微小的世界概念，到那时便再也无惧阳光！
　　而闻言的少女，再度感动的一塌糊涂。
　　毕竟，她曾经不是没有尝试接触阳光，但那光却会灼烧她的肌肤。
　　可是，现在白哲不仅治好了她的吸血冲动，更是让她能在阳光下
　　“谢谢你人类，你为我做了怎么多，我却未能回报你什么。”
　　“甚至在男女之事上，都不能满足你。。。”
　　说着说着，月下脸上露出了愧疚之色。
　　闻言的白哲转过身来，见到少女脸上的神色后，当即走到床沿边，伸出手来轻轻的捏了捏少女娇嫩的脸蛋。
　　“不要想着和我比。”
　　“还有快点起来，太阳已经落山了，再等下去我就不带你去吼姆乐园了。”
　　“我知道了，我马上就好。”
　　但就在少女捡起被仍在地上的裙子时候，却发现裙子上已经脏了，一旁还有被揉成一团的黑丝，不知道沾了什么东167西，变得像纸板一样硬。
　　见状的月下，只好向白哲求助。
　　“该怎么办，衣服暂时都不能穿了？”
　　明白自己的杰作，让少女为难的白哲，自然是利用真理的权能，根据他曾经记忆中印象，将窗外的月光纺织成一套纯白的轻纱。
　　见状的月下用自己小小的手，抱住飘下来的轻纱，美目流转间，向白哲问道：
　　“这是人类你给我的礼物吗？”
　　“嗯，花裳月纱是它的名字。”
　　“谢谢你人类，我会好好珍惜它的。”
　　在少女将这套和婚纱无异的裙子穿在身上，展示给白哲看后。
　　魔王的目光渐渐来到了少女那双白皙的大腿上，让月下露出了羞赧的红晕。
　　少女强忍着羞涩道：“人类，我知道你很喜欢我，但等回来再。。。。。。好吗？”
　　闻言的白哲摇了摇头道：“我不是这个意思，只是总觉得差点什么。。。对了！是这个。”
　　话音落下，一双白丝出现在魔王手中，让见状的月下明白了他的意思。
　　而在少女穿上丝袜，和白哲离开房门的时候，魔王忽然俯身在小吸血鬼耳边低声说道：
　　“既然月下你都邀请了，在回来之后，我可要再一次好好的宠爱你一番。”
　　“嗯~”
　　他的话，让少女心间发痒，从喉咙中吐出了羞赧的悲鸣。。

第六十七章时间停滞之术！
　　吼姆乐园的摩天轮上，穿着花裳月纱的月下，趴在窗户前，看着外面的霓虹灯下的城市夜色，发出惊讶的感慨。
　　“好漂亮的景象。”
　　虽然她以前也看中同样的景色，但那时的她不仅被吸血冲动所困扰，更是在逃避天命的追捕。
　　即便见到夜色下的城市夜景，也会因因为自己是阴暗角落的吸血鬼而自卑。
　　而不是像现在这般，身边有将她从绝望中拯救出来，喜欢着她，她也喜欢的英雄，陪伴在身旁。
　　此情此景，不就是她曾最为渴望，如今触手可及之物。。。
　　只是让月下有些遗憾的时候，摩天轮不能一直停留在最高处，她身上也没有带留下此刻画面的摄像机。
　　坐在月下对面的白哲，看着那倒映在窗户上的脸庞，看穿了少女的心思。
　　终焉权能发动，时间在这一刻，为两人停滞。
　　随后他手中浮现出一台摄影机，对被吸引过视线的少女说道：“我们在这里和个影如何？”
　　见状的月下脸上露出了欣喜的神色，当即扑进了魔王怀中。
　　如果不是因为整个世界泡的时间都停滞了的话，承载两人的车厢，恐怕会因为少女的冲撞产生剧烈摇晃。
　　让外人见到，还以为他们在车厢里做了什么见不得人的事呢！！
　　随着咔嚓咔嚓的声音，小吸血鬼在此时此刻留下了，今生最为难忘的记忆。
　　因为在拍照时过于亲密的举止和肌肤贴合的动作，勾起了白哲心中的恶魔。
　　然后魔王付诸了行动，将少女按在窗户前。
　　紧接着，便是欲拒还迎的声音。
　　“等等，人类！这里，不可以在这里。。。噫。。。。。。”
　　在时间停止的世界中，一切有形之物无形之物，除了白哲和月下二人外，皆不可目视不可听闻，这场魔王对小吸血鬼的飨宴。
　　车厢在半空中微微晃动，让少女的心房从头到尾都紧绷着。
　　直到那停滞的时间再度流淌，两人所在的车厢开始向下转动，裙子有些凌乱，微喘着气的月下躺在魔王怀中。
　　一边被白哲用手帕擦拭额头上细密的汗珠，一边亲昵的蹭着他的胸膛，然后用自己那稚嫩的嗓音向自己喜欢的人发出小小的抱怨。
　　“好过分，人类！为什么不一开始就告诉我时间是停滞的”
　　“但你不是乐在其中吗？”
　　“呜~”
　　而白哲的话音，则是让少女发出羞赧的悲鸣。
　　等到摩天轮的车厢来到站台后，两人后手牵手一前一后走了出来。
　　见到这一幕的摩天轮管理元小姐，露出了羡慕的眼神，她也好像有这样帅气的恋人。
　　只是让她疑惑的是，这位白发的女孩子在上去的时候，腿上还穿着丝袜，但为什么下来的时候却不见了呢？
　　而且车厢里也没有多余的东西和气味。。。。。。
　　直到白哲和月下的背影消失在人群中后，管理员小姐这才回过神来，开始招呼下一批客人。
　　除了摩天轮上的意外，在之后的游乐设施中，月下玩的都很愉快，和白哲一起在摄像机里留下了不少欢乐的回忆。
　　知道游乐园歇业，少女才带着满足的笑容，和白哲一起离开。
　　然后两人前往了游戏厅。
　　一开始白哲选着的是格斗类游戏，魔王强大的游戏技术，差点将少女碾压的哭出来。
　　然后月下见到了游戏厅中，有恋人在抓娃娃机前，随即便带着剩下的币和白哲，来到了满是吼姆玩偶的娃娃机前。
　　根据刚才的观察，月下照葫芦画瓢投下硬币，启动机器。。。但可惜时机没注意好，全部抓空了。
　　看着手中只剩下最后一枚币的月下，白哲来到她身后，握住了少女小巧的玉手，在她耳边轻声说道：“我来教你吧。”
　　见状的月下并没有拒绝，而且因为白哲在耳边的低语和吐出的热气，连耳根子都红了。
　　整个人进入了羞赧模式，像是变成了仍由白哲随意操控的人偶般，仍由他抓着自己的手，投入硬币按下按钮。
　　几秒钟，随着玩偶落下的声音，还在羞涩的月下瞬间露出了欣喜的目光。
　　“抓。。。抓住了！”
　　“你的技术也太好了吧，人类。”
　　来自小女友的崇拜，自然是让魔王心情大好，从娃娃机下拿出了吼姆玩偶。
　　和昨天在吼姆餐厅赠送的玩偶一模一样，只是个头更大，超过两个巴掌。
　　接受礼物的少女，欢天喜地的将玩偶抱在怀中。
　　而在欣喜之余，她还不忘感谢白哲，主动踮起脚尖，用樱唇在白哲嘴角轻点了一下。
　　在之后的几天中，白哲带着月下几乎将整个沧海市逛了各边，买了许多东西，甚至置办了专属于两人的房子。
　　不过在宠爱这只小吸血鬼的时候，白哲也不忘在空闲时间，领悟区别于前一个世界泡的量子法则！
　　然后白哲离开了，一如在上个世界泡，只在少女的被窝中留下一抹余温。
　　正在一边玩游戏，一边检测附近世界泡的爱衣，见到白哲归来后，瞬间从座位上站起来，给了他一个大大的拥抱。
　　“。欢迎回来，至高领袖。”
　　见状的（李的的）白哲，自然也抱了抱对方，然后轻声问道：“如何，这段时间有接受或探索到什么信号吗？”
　　闻言的包菜头双马尾少女微微颔首，然后打开了记录面板，开始向白哲汇报这段时间内的收获。
　　“一共接收到三个信号，但其中一个被突然屏蔽了，另外两个。。。一个是来自迦娜小姐的信号，说是正在从量子之海深处往这边赶来。”
　　“而最后一个，则是来着凯文信号，虽然有些断断续续，但他在向我们表示暂时不用担心他的安危。”
　　闻言的白哲稍微沉吟片刻，然后做出了决定。
　　“这样吗。。。留一个以太锚点和我们的影像在这个世界泡的膜上，然后前往型号被屏蔽的世界泡尽。”
　　他有预感，这个世界泡中，绝对有惊喜在等着他。。

第六十八章迷城骇兔！
　　在前往新世界泡的时候，白哲在休伯利安号上利用尝试同时使用虚数法则和量子法则的时候。
　　在无形中引发了一场海啸，激荡了多个世界泡。
　　这场影响蔓延到了更远处，让不少原本彼此之间还有一段距离的世界泡相互碰撞在一起，不是破碎，就是在碰撞中产生畸形的融合。
　　那是量子无序相的表现。
　　而在这场人为的海啸中，提前湮灭的世界泡，比起量子之海本身归墟的世界，不过是是太仓一粟！
　　百年前，光幕笼罩了整个天穹市，从此这座城市便成为了一座孤岛，因为完全无法和外界取得联系，久而久之过着与外界隔离的生活。
　　并由此诞生了处于这个世界泡的独特世界观——赛博朋克！
　　因此这座城市与有规划的本征世界相比，建筑可谓是相当凌乱。
　　一眼望过去，高楼和矮房子几乎随处可见，街道上本应敞开的店铺大门几乎全部紧闭，墙外挂着的彰显823个性的霓虹灯，已经到了光污染的地步。
　　本征世界的普通人在这里待不了多久，恐怕就会因为这些炫彩的光芒而产生眩晕和呕吐。
　　但生活在这里的人，却习以为常。
　　因为时至今日，这座城市中的阶级已经固化！
　　整座城市的运行，几乎完全依赖三大势力——神城科技、蛇眼以及太虚门。
　　而在网络传说中，光幕之外还有着精彩的世界，并且开启和关闭光幕的秘钥，更是为三大势力所执掌！
　　在这种封闭的赛博世界观下，非主流的不良、骇客以及酒吧舞厅，自然是常见的灰色产业。
　　无序的混乱在这里随处可见，但三大势力却选择视而不见，只要不影响她们统治就好！
　　名为布朗尼的少女，就是一名骇客，却是还是非常厉害的哪一类。
　　甚至可以说，她天生就是吃这碗饭的。
　　在网络她凭借自己精湛的骇客技术，可以说无往而不利！
　　但在今天，她却遭遇到了麻烦。
　　少女被远近闻名的虎头帮给拦住了去路。
　　不过布朗尼并不害怕这些手持球棍，看上去和非主流没什么差别的不良少女集团。
　　这份底气自然是来自于她的投影能力，能投影出枪械、手雷和无人机。
　　虽然这些装备在三大势力眼中可能不太够看，但对付一些小帮派却完全足够了！
　　所以很开这帮凶恶的混混，就被少女用碎骨兔打跑了。
　　看着不良们狼狈而逃的身影，布朗尼露出了的得意的笑容。
　　“想从我这里敲诈，还早了两百年。”
　　然而就在少女在得意洋洋中，准备转身离开的时候，她上方的墙壁上，却响起了陌生的男人身影。
　　“和理之律者的权能有些相似，不过本质却是投影，看样子涉及到了量子侧的创造法则。”
　　“谁？！！”
　　闻言的瞬间，布朗尼紧张的转过身来，将枪口对准了墙壁之上的人。
　　紧接着，一男一女出现在她眼前。
　　难得黑发金瞳，身上带着睥睨的贵气；而女的长相美丽，有着一头瞩目的翠绿色秀发。
　　但不论是男方还是女方，不管是从他们帅气美丽的外貌，还是高贵优雅的气质，亦或者身上看上就非常名贵的衣服。
　　布朗尼推测出了两人，绝对是天穹市的人上人！
 　　但她可不认识这两位，仅从外表判断，就身居高位的存在。
　　再加上男人刚才让她听得有些云里雾里的话，少女心中第一时间升起的想法便是：
　　来者不善？
　　不过相较于布朗尼的警惕，白哲和爱衣却相当放松。
　　魔王自然不同多说，从一开始就在细细的打量着下方，那和布洛妮娅几乎一模一样，但唯独气质和打扮风格不同的灰发少女。
　　长发扎成罗马卷双马尾，发色是灰色渐变蓝，刘海处有一抹蓝色挑染。
　　头上戴着一个黑色兔耳头饰，黄色的护目镜挂在前额。上身穿着一件黑色背心，外套一件黑色夹克，夹克背部有一个叼着狼的兔子图标，背心连着一个黑色兜帽，兔耳头饰从兜帽的两处缺口伸出。
　　夹克松松垮垮的穿在身上，黑色的带子连在两边的拉链上，中间垂挂着一张白色透明卡片。
　　下身穿着黑色短裤，胯部长长的一圈皮带上绑着许多的武器装备。右大腿系着两条皮带，右膝上贴着一片黑色创口贴。
　　左膝则绑着一圈带白色护甲的黑色护膝，用于保护布朗尼跳跃时常用的发力脚的膝盖。
　　双脚套在蓝色紧口棉线袜上，鞋子是黑灰色的平底高跟运动鞋。
　　而爱衣脸上则是自始至终挂着从容淡定的优雅笑容，好似从故事里走出来的千金般。
　　看着布朗尼眼中的警惕，白哲缓缓开口道：
　　“来做个交易吧，让我见识你更多的投影能力，我带领你走出天幕。”
　　闻言的布朗尼先是一惊，然后警惕心更重了。
　　“你有办法从三大势力手中拿到秘钥？不对！你们究竟是什么人？”
　　能这么轻松写意说自己能拿到，掌控天穹市三大势力手中之物的人，绝对不是简单的人物！
　　下一秒，爱衣通过虚拟传送来到了布朗尼身边，将少女吓了一跳。
　　“不用这么警惕，布朗尼小姐，我们没有恶意的。”
　　看着能悄无声息出现在自己身旁的爱衣，少女缓缓放下手中的碎骨兔。
　　毕竟，对方言之有理，向她这样能悄无声息来到她这样的骇客身旁的人，真想要伤害她的话，根本不会如此多费口舌?　　随后布朗尼看向了白哲，向他问道：“这个地方不适合说话，我正好认识一家酒吧，哪里比较安静，我们去哪里说话如何？”
　　如果她没判断错的话，这个男人才是真正能做主的人！
　　不论是审时度势，还是快速的情报分析，都是骇客的基本素养。
　　“可以。”
　　面对少女的邀请，白哲微微颔首，随后脚踏虚空一步步来到了地面。
　　这一幕，自然也让布朗尼心中大为震撼。
　　几乎掌握了除三大势力外，整个天穹市所有情报的她，根本不知道人居然还能脚踏虚空而行！。

第六十九章不同人不同态度！
　　Ravens酒吧，作为天穹市数一数二的雇佣兵开设的地方。
　　即便是地处偏僻，但却没有任何人敢来闹事。
　　而来这里的客人，也基本上都是行走在灰色地带的人员。
　　随意一般情况下，这里的环境很是冷清。
　　基本上就只有作为店长的希奥拉，站在台前擦拭酒杯，
　　带领着白哲和爱衣来到这家酒吧的布朗尼，小声的和两人介绍这里的辉煌。
　　当然作为交换，爱衣也在布朗尼带领的弯弯绕绕的一路上，介绍了自己和白哲名字，以及两人作为天外之人的重要消息。
　　这也是少女不再对两人那么警惕的原因。
　　“她就是这家酒吧的老板希奥拉，怎么样很漂亮吧。~”
　　“但如果你们因为小巧她的话可是会吃大亏-的。”
　　毕竟，对方曾通过死斗擂台将她从太虚门这个牢笼里-带走。
　　那可是执掌整个天穹市的三大势力之一，即便是现在的布朗尼，依旧不知道对方到底是付出了多少代价，才将她从太虚门带走的。
　　只是少女的警报，差点让白哲笑出声来。
　　娜塔莎希奥拉他怎么可能不认识，世界蛇的干部，代号渡鸦，北美最负有盛名的雇佣兵。
　　持有前文明留下来的第三神之键，还在靠近新西兰的太平洋海域购买了一座小岛。
　　但可惜前阵子，因为温度的完全觉醒，被飓风沉入海底了。
　　小岛爆爆鸦名不虚传！
　　当然这是本征世界的希奥拉所经历，此刻出现在他眼前的希奥拉，是未来受到终焉之律者梦境影响，而出现在这个世界泡中的本体的影子。
　　见到布朗尼带着两个陌生人来到酒吧的希奥拉，一脸的严肃的看向了少女，向她质问道：
　　“布朗尼我不说过，不要将你的生意带到我店里来吗？”
　　闻言的布朗尼露出了无奈的神色，对方好歹也是抚养她长大的人，她心中是无法对希奥拉说谎的。
　　“因为在接下里我们要谈论的事情中，只有你这里是最安全的了。”
　　“又是危险的事情？我早就说够了与其当骇客，还不如就在我这里工作。”
　　虽然是这样说，但希奥拉还是离开了吧台，将大门上挂着的营业牌子翻转，在关上大门后，才重回吧台。
　　随后她那双锐利的红瞳看向了白哲和爱衣，轻声问道：“要来一杯吗？”
　　注意力还在白哲身上的布朗尼，还以为希奥拉实在问她，所以下意识的回答道：“还是老样子。”
　　但是闻言的希奥拉却充耳不闻，目光依旧停留在白哲身上和爱衣身上。
　　似乎想要帮布朗尼看清两人的来历，但可惜即便利用前雇佣兵的知识，她心中也只有这对男女绝非凡人的答案。
　　根本看不出两人的跟脚！
　　没有理会希奥拉的审视，白哲和爱衣一前一后说出了自己想喝的。
　　“一杯午后之死。”
　　“给我一杯气泡水就好，希奥拉小姐。”
　　闻言的希奥拉开始工作，先是给了布朗尼一杯牛奶。
　　看着面前的牛奶，布朗尼无奈的吐槽道：“又是牛奶啊，我已经不是小孩子了。”
　　然后希奥拉将牛奶推到距离少女更近的距离了。
　　“你在我眼中始终是个小孩子。”
　　再又给了爱衣一杯特调气泡水后，才开始调制白哲的午后之死。
　　在调酒壶中加入10块冰块，接着将苦艾酒和预先冰好的香槟酒加入调酒壶中盖上盖子，轻轻摇晃10秒钟，以确保酒液充分混合，呈现出白色的悬浊液状态。
　　最后，准备好碟形香槟杯，将调制好的鸡尾酒倒入杯中，并选择柠檬皮作为装饰。
　　完成之后，希奥拉才将这杯午后之死推到白哲身前。
　　一口下去，霸道的茴香与黑甘草味充盈口腔，再加上浓烈的酒味迸发出无限灵感。
　　但对魔王来说也仅仅是味蕾上的满足而已。
　　在品尝一口后，他的目光就看向了一旁抱着牛奶咕噜咕噜的布朗尼。
　　“现在该告诉我的你回答了吧，布朗尼小姐。”
　　而闻言的布朗尼却看向了爱衣。
　　“一路上你都让那个和包菜一样的女人，给我灌输世界之外的景象，现在还来问我答案，未免太无赖了些吧？”
　　
　　虽然知道自己的发型和包菜很相似，但在听到布朗尼这么说的时候，爱衣脸上的笑容还是变得僵硬了起来。
　　将杯中的气泡水一口气喝完后，爱衣才一脸和善的笑着说道：“恕我收回前言，你相当的不可爱，布朗尼小姐。”
　　但可惜，爱衣的话并没有让这位迷城中的骇兔，升起太大的情绪波动。
　　“谢谢夸奖，但我自己的外貌如何，我还是知道的。”
　　然后，少女的目光再度来到了白哲身上。
　　“我答应你的意见，不过我的力量极限到底在哪里我自己都不知道，所以你不能逼迫我，而且在离开光幕后，你也必须保证我的安全。”
　　闻言的白哲微微颔首。
　　“没问题。”
　　与此同时，一旁一边擦拭酒杯，一边侧耳聆听两人对话的希奥拉，也通过自己多年雇佣兵的经验和对布朗尼的了解。
　　大概猜出了两人的交易。
　　无非就是从神城科技、太虚门和蛇眼三大势力手中，盗走关闭的光幕的秘钥。
　　布朗尼这孩子，自从成为骇客后，就一心想要见识外面的世界，这已经成为了她的执念。
　　所以内心在计较一番后，希奥拉最终还是没有阻止她。
　　将杯中牛奶喝光的布朗尼，瞥了一眼希奥拉感慨的表情，知道对方不会阻止自己后，脸上露出一丝笑容。
　　随后放下杯子，向白哲问道：“我们是现在就行动？还是修正一番再做计较？以及先去那个势力。”
　　“先去神城科技。”
　　不论是太虚门还是蛇眼，都和他有着千丝万缕的关系。
　　即便现在身处世界泡，白哲也会因为这是留念，将进入这两个势力的时间稍微往后推推。
　　在说出第一目的地后，白哲率先起身。
　　“走吧，我们去见见哪位异域风情美人脸上高傲消失殆尽时，会露出怎样的表情了。”
　　面对不同的女性，魔王所持有的态度，也自然也各不相同。
　　现在的他，对这位真名为克利欧的恶魔科学家，带着浓浓的恶劣情绪及。。

第七十章尾随者！
　　一行人告别希奥拉的酒吧后，就前往了神城科技。
　　只是潜入的方式和布朗尼想象有些不同。
　　看着大摇大摆，悠闲的像是逛自家后花园一样的白哲，少女脸上的表情有三分惊愕、三分疑惑、三分警惕和一分无奈。
　　“我们就这样大摇大摆的进入神城科技？”
　　“我们有爱衣在，要是以胡狼的手段都能破解她的技术，那我真要考虑让她和维尔薇教练教练了。”
　　不论是奇思妙想还是拳头，维尔薇都能教胡狼做人。
　　听到白哲这么一说，布朗尼顿时对爱衣的身份好奇了起来。
　　“这么厉害？难道爱衣小姐在外界也是一名骇客？”
　　见状的爱衣暂时停下脚步，清了清喉咙，随后优雅的提起裙角道：
　　“那么，请容我重新自“四一零”我介绍一下，我的全名是爱衣休伯利安，本职是休伯利安号的超级人工智能，经由至高领袖恩赐，诞生于拟似时间晶体的生命体。”
　　闻言的布朗尼小小的惊讶了一下。
　　“人工AI，你们世界的技术已经如此发达了吗？”
　　作为赛博朋克世界，天穹市自然不会缺少AI系统，但是那些人工智能根本不能和面前这个仅从外表看，几乎和人类一模一样的美少女相提并论！
　　“至少比这个封闭的世界发达。”
　　这一次是白哲回答的。
　　不说前文明，就说现文明，不论是逆熵的泰坦技术，还是天命的神机技术，都比这个封闭赛博朋克世界的技术更加优秀。
　　毕竟，一个处在毁灭边缘的世界泡，不论资源还是人才方面，都不可能比得上本征世界。
　　随着白哲话音落下，三人也再度开始了行动。
　　得益于爱衣直接渗透了整个神城科技的系统，三人一路上可谓是畅通无阻，除了等待地下电梯的时候稍微花费点时间。
　　其他时间，三人就像是来参观一样。
　　一路上的顺畅让少女开始向爱衣了解世界之外的骇客技术。
　　就这样，没多久三人就来到了神城科技的地下三十三层，也就是秘钥存放的地方。
　　然而就在少女刚刚拿到秘钥的时候，白哲却在这一刻开口说话了。
　　“跟了一路，也该现身和我们说说话了吧？美丽的忍者小姐。”
　　“有人跟踪我们！”
　　闻言的布朗尼心中大骇，立刻将秘钥揣进自己怀中，投影出碎骨兔和无人机，警惕的看向四周。
　　与此同时，见状的爱衣也为布朗尼解答了疑惑。
　　“这位忍者小姐，从半个系统时前，就一直跟在我们身后。”
　　“半个小时前，那不是我们才来神城科技的时候吗？难道说对方是神城科技的人？”
　　“不对！如果是神城科技的人，面对我们的入侵第一时间就会拉响警报，而不是像这般偷偷摸摸的尾随在我们身后。。。。。。”
　　“难道他的目的也是秘钥？！！”
　　几乎是一瞬间，布朗尼脑海中就猜出了跟踪者的目的。
　　随后一位盯着驴。。。狐狸耳朵，穿着赛博朋克式霓虹灯铠甲的忍者少女，从阴影的角落中现身，出现在三人面前。
　　看着现身的赛博朋克忍者，白哲一边打量着对方，一边悠哉的说道：
　　“你有一对漂亮的耳朵呢，小狐狸，和我的两位妻子简直一模一样，让我都开始期待你面具下的真容了。”
　　“而且你体内的力量，也让我很感兴趣。”
　　“怎么样要和我做个交易吗？说出你的愿望我替你实现，而作为交换，将你体内的力量交给我。”
　　魔王这幅悠闲的姿态和口气，仿佛被堵住去路的并不是他，而是对方！
　　但可惜，忍者小姐出于职业素养，选择的是沉默。
　　“既然如此，衣我去试试这位忍者小姐的气量。”
　　“明白。”
　　闻言的爱衣微微颔首，随即面向了穿着赛博朋克铠甲的忍者，优雅一礼道：
　　“初次见面，可称呼我——管理员小姐。”
　　“那么，接下来，请恕我失礼了。”
　　话音落下，爱衣身后浮现出一道绿色的圆环。
　　紧接着，三道火圈像是要抓住野兽般，向三方向投掷“Aimer-”环刃单元，似乎想要借此困住面前的忍者。
　　面对这眨眼一击，忍者化身闪电，以极快的速度和灵巧的身形轻松的躲避了过去，然后再度化作奔腾的闪电，向站在爱衣身后的布朗尼抓取 
　　见状的少女自然将枪口对准了来袭的闪电，但就在火光乍现的瞬间，闪电却忽然折返。
　　因为爱衣的下一击已经到来，三个分出的环刃单元，在她的牵引下回返过来，化作更加庞大炽热的火轮。
　　只是眨眼的时间，便哪里到了忍者刚才所在的位置。
　　轮转的环刃如同光轮般，将从碎骨兔枪口中倾泻而出的子弹劈成两半。
　　而放弃布朗尼作为目标的忍者，在折返后将爱衣当成了最大的敌人，手持寒芒闪烁的刀刃，向她袭来。
　　就在忍者的刀刃抵达爱衣脖颈的时候，布朗尼也端着碎骨兔小步跑到了白哲身边。
　　只是在少女靠近白哲的瞬间，她原本无神的眼睛再度恢复了神色。
　　看着自己不在原地的布朗尼，脸上浮现出一丝迷茫。
　　“我刚才？”
　　“支配的力量。”
　　随着白哲话音落下，面对抵在自己脖颈上的寒刃，爱衣优雅从容的往后退了一步。
　　因为这一刻，出现了时空断裂。
　　在这一瞬间，整个世界的时间像是被按下暂停键一样。
　　爱衣优雅从容的来到了白哲身旁，缓缓诉说起刚才短暂交手的瞬间，她所分析出的忍者小姐所具有的力量。
　　“没想到这位忍者小姐，4。9居然能够使用支配的力量，而且我还在她身上检测到了其它几类神之键的力量波动。”
　　“意识、约束、支配、毁灭、创生和侵蚀，看样子这位忍者小姐之前的经历也相当吩咐呢。”
　　然后白哲又道出了其与本征世界的差异之处。
　　“但和本征世界的六大神之键又存在区别，被赋予了轮回六道的概念。”
　　“地狱、畜生、人间、修罗、天人、饿鬼。。。”
　　“爱衣，创造出战场，让她全力施展。”
　　“明白。”
　　在接受到白哲命令的瞬间，爱衣开启了最高协议，作为时间晶体的力量在这一刻展现。
　　她拉长了空间，在世界泡中创造出了一个不足十公里的微小区域。
　　这边是接下来，她为忍者小姐降下试炼的战场。。

第七十一章被俘虏的女忍者！
　　随着时空断裂恢复，布朗尼和忍者发现自己身处一片宽广的机械地板。
　　这是一个完全有爱衣智能演算构造而成的小型世界，或者说结界。
　　“瞄捕者系统启动，路径演算中。。。。。。当前目标以模拟完成。”
　　“前方高能，非战斗人员请及时撤离。”
　　在忍者反应过来的时候，爱衣已经将环刃分成了两把弯刀，向忍者袭来。
　　一开始，忍者尝试着打破爱衣的进攻。
　　但是打着打着，她忽然发现对方的进攻和防御路数，为什么和自己的技巧一模一样。
　　就像是面对另一个自己一样！
　　这让忍者小姐大感疑惑。
　　相较于忍者小姐的逐渐力不从心，一边战斗一边进行实时演算的爱衣，则是越大越顺手。
　　将对方压得无法还击。
　　于是见状的忍者小姐，只能使用自己在原本世界中取得的咒印的力量。
　　先10是尝试用人间道，但可惜不能控制AI，畜生道和地狱道也因为爱衣作为时间晶体的特殊性，以及主人是白哲的原因，也没什么太大的用处。
　　随后忍者小姐使出了修罗道，咒术空明鬼魇加身，手中苦无若能够天女散花般，从空中落下。
　　换做是普通人的话，早就被扎成刺猬！
　　然而以往无往不利的苦无收割，却在爱衣的实时演算下，被尽数破除。
　　没办法的忍者小姐，只能使出了底牌之二。
　　天人道发动，忍者小姐利用创生的力量，制造出了数个实体分身，再度发动咒术空明鬼魇，以华丽的剑术化身瞬身的雷神，以闪电的交错迷惑敌人的视野。
　　而本体则是开始结印，通过饿鬼道咒印，释放复数生魂召来黑洞，缓缓吞噬着这个娑婆世界！
　　然而她的动作，被爱衣悉数洞穿，并以相同的招数回应。
　　一眨眼的时间，两个饿鬼黑洞相互吞噬撕扯，释放出强大的引力，不断吸引周围的一切进入内部搅碎！
　　让见到这一幕的布朗尼，额头不由自主的浮现出冷汗。
　　她忽然发觉在这个天穹市的自己，目光还是太过狭隘了！
　　以这两人目前所表现出来的战斗力，要是在外界战斗的话，天穹市绝对会分分钟毁灭！！
　　在惊愕中，少女的目光看向了一旁仍旧泰然自若，像是在欣赏表演的白哲。
　　“真的不需要阻止她们吗？”
　　“不需要。”
　　在白哲话音刚落的刹那，天空忽然乌云密布狂风大作，滚滚天雷携带着耀眼的惊芒，从天空劈落大地。
　　连续多次使用咒印的忍者小姐，已经有些体力不支了，如果不是因为天人道的创生之力一只在发挥作用，她早已在和爱衣的激烈战斗中倒下！
　　而现在，在爱衣的猛烈攻击下，她用出了自己最后的底牌。
　　雷光在瞬间，将两道饿鬼黑洞劈开，伴随着怒号和雷光，一只巨大的狐狸现世。
　　雷狱丸——必杀忍法，是封印着祸世妖狐的极东忍术外道六法中的忍法帖畜生道。
　　在自己世界回收了畜生道原始咒印的忍者小姐，可以通过忍术的方式将妖灵以雷电的姿态召唤出来，协助自己战斗！
　　在雷狱丸现身的瞬间，天地也为之变色。
　　而见状的爱衣则是对其进行了等级评估。
　　“危险评估中。。。等级评估异类崩坏帝王，崩坏浓度上升中，评估等级重启，判定-帝王级崩坏兽。”
　　不过在爱衣对雷狱丸进行评估的时候，忍者小姐也没有闲着，对召唤出来的雷光之兽赋予了修罗道的力量，让爱衣重新进行了一次力量评估！
　　随后————
　　爱衣眼中亮起了莹绿色的数据光芒。
　　“根据最高协议，时间模拟系统启动—拟似约束结界展开。”
　　作为时间记忆晶体，爱衣在诞生时，便通过天外的第四神之键记录的过往五万年来的地球发展。
　　并且，因为自身的特殊性能通过数据表现，将这段时间内记录的一切模拟出来。
　　只是伟力不如原版，但好在可控。
　　因此，在时间的伟力下，忍者小姐召唤出来的雷狱丸连同她自己，在瞬间被压制了。
　　而爱衣制造出的虚拟世界，也在同时被消除，四人又回到了世界泡中。
　　见状的忍者小姐算是彻底明白了二者之间的差距，如果对方一开始就使用这招的话，她根本没有还手的余地。
　　识时务也是一位忍者的专业素养，所以她选择了投降。
　　“我认输。”
　　忍者小姐放下了手中的刀刃，收回被畜生道召唤出来的雷狱丸。
　　见状的爱衣仗着人高艺胆大，也不怕对方反悔，来个突然偷袭，没有给被俘虏的对方任何束缚，直接解除了时间之力模拟的拟似约束结界。
　　而这份宽广的胸怀，也自然是得到了忍者小姐的敬重。
　　她也因此说出了自己跟踪三人的目的————
　　也是为了神城科技的秘钥而来。
　　她名八重霞020，是来自世界之外的人，不过和白哲与爱衣不同，她是在收集到最后的外道六法咒印的时候，被突如其来的时空虫洞吸到这里来的。
　　所以一直在寻找回去的办法，在收集了足够的情报后，发现天穹市被光幕笼罩，所以便想着利用三大势力手中的秘钥，关闭光幕前往外界尝试能够找到回家的路。
　　闻言的布朗尼当即不满的说道：“什么呀！原来你的目的和我们是一样的，既然如此为什么不选着和我们合作，而是抢夺！”
　　听到抱怨的八重霞低着头郑重的说道：“抱歉，作为忍者，过往的经历，让在下无法信任陌生人。”
　　“算了，既然目标相同，我们也算是一路人了，不过为了表达歉意，在接下里的行动中，你必须身先士卒。”
　　“在下一定会竭尽全力。”
　　一旁听着两人的对话，白哲目光幽幽的看向了布朗尼。
　　“击败八重霞的并不是你吧？”
　　虽然布朗尼还想要嘴硬一句，但事实却让她无从反驳。
　　而后白哲的目光来到了八重霞身上。
　　“爱衣作为我的下属，被她击败的你，也即是我的俘虏，现在让我想想该如何处置你才好。。。。。。”。

第七十二章胡狼和家犬！
　　面对白哲的发言，从小便被最为忍者培养的八重霞，也不免得的紧张起来了。
　　毕竟，她以前面对的都是杀伐任务，被当做一把最尖锐的刀使用，像这种被俘虏的情况，而是还是被一位男性俘虏的情况。
　可谓是从小打大头一次。
　　再加上，白哲那有意拖长，让人意义难明的尾音。
　　一时间竟然让自认为不论什么样的痛苦都能接受的少女，不自觉的慌张起来！
　　反倒是不作为当事人的爱衣和布朗尼，看出来白哲是在吓唬这位忍者小姐。
　　随后，在八重霞低着头，无法看清楚他人的紧张气氛中，白哲的声音再度响起。
　　“先让我看看你面具下的真容吧。”
　　“。。。。。。诶！！！”
　　闻言的八重霞先是一愣，随后茫然的抬起头来看向白哲，有些不明白他这么多的意义是什么。
　　但八重霞还是接下了自己脸上，摸样凶恶的狐狸面具，露出了那张和樱、八重樱一模一样的美丽容颜。
　　头顶有两只粉色狐耳，如花瓣纷飞足以为人留下深刻印象的樱色秀发，冰蓝色的双瞳和白皙胜雪的肌肤。
　　只是那区别于樱作为英桀战士，八重樱作为巫女的身份。。。
　　作为忍者的八重霞，看上去比前两者更加的沉默寡言，身上的气质也十分严肃刻板。
　　“狐狸忍者你有一张漂亮的脸蛋和一双美丽的眼睛，为什么要遮起来。”
　　面对白哲的询问，八重霞自然说出了自己隐藏面貌的原因。
　　“绝对不能泄露身份，这是身为忍者世界四项戒律的根本。”
　　不过此一时彼一时，在必要条件下，所谓的戒律还是可以适当变通的。
　　这是八重霞在来到这个世界后，被赛博朋克的气息感染，无师自通的觉醒。
　　“很好，我决定了，从现在起你就是我麾下的忍者了。”
　　“可是。。。”
　　“没什么可是的，俘虏就该有俘虏的自觉，还是说你想要回到自己原本的世界继续以前刀尖舔血的生活？”
　　“。。。。。。”
　　闻言的八重霞沉默了。
　　如果说主人是持刀的手，那么忍者就是主人的佩刀。
　　然而有些刀剑生来就不甘于被人掌握，在痛饮鲜血、久经沙场之后，会生出二心。
　　因为意外来到这个世界后，在接触到自由后，她那被原本世界禁锢的思想自然有了一丝变化。
　　不再如以前那般，只是单纯的作为掌权者的刀行动，而是有了自己的思量。
　　也正是因此，思想不再作为单一刀的她，陷入了迷茫。
　　向她这般沾满罪孽的刀剑人生，真的能涤清罪孽，重铸新生吗？
　　看着陷入沉默的八重霞，白哲再度开口道：“也罢，新的生命若要萌芽，它的种子需是死的。”
　　“我对你那个能生出外道六法的世界也有些好奇，在我们降临到你的世界之前，你就跟随在我身边，供我驱使好了。”
　　这一次，八重霞给予了回答。
　　“。。。是。”
　　随后四人搭乘电梯返回了地面，只是刚一来到神城科技大门口，就被十几架泰坦堵住了去路。
　　而在泰坦中央，一位身材高挑，带有异域风情，佩戴狼首面具并着埃及风格服饰的褐肤美人，正站在那里，用相当高傲的口吻向四人发起质问：
　　“在天穹市居然还有人敢在我的眼皮子地下，闯入神城科技！”
　　“区区四只虫子，以为有点骇客的小伎俩就能瞒天过海？”
　　“说！你们是什么人，来神城科技究竟有什么目的？！！”
　　“在束手就擒前，还是先让你们吃点苦头好了。”
　　说着，胡狼就让身边的泰坦上，只是这群泰坦机甲得到命令后，身上闪过一阵电光后，任就站在原地，像是没有接收到命令一样。
　　见状的胡狼像是疑惑，然后立马反应过来不是自己的系统除了问题，而是对面的人做了什么，才让泰坦机甲无法接收她的命令。
　　“怎么回事？你们做了什么！！”
　　“只是在你的系统中加了个小开关。”
　　回答胡狼的人是爱衣，而在说话的同时，包菜头的双马尾少女还相当调皮的对胡狼眨了眨眼睛。
　　如果胡狼是男性的话，可能会被少女优雅之中的狡黠给弄得脸红心跳。
　　但可惜胡狼是女性，还是为大美人。
　　她现在只觉得自己肺快要气炸了。
　　只是加了个小开关？开什么玩笑！
　　你以为我神城科技的技术是什么，怎么可能被如此轻易破解！！
　　见状的爱衣，脸上依旧挂着从容优雅的笑容，轻声对气压下降到可怕程度的胡狼说道：
　　“气急败坏了呢。。。还是说克利欧小姐，您准备亲自出手对付我们？”
　　这句话让胡狼一愣，随即她的目光在面前的三女一男中来回扫视。
　　能随即更改泰坦系统的包菜头且不说，那个一身赛博朋克铠甲的忍者看上去就不好惹。
　　而在一旁还有个端着枪，像是要咬人的兔子一样的少女，在虎视眈眈。
　　至于为首的那个男人，在她看来并不重要。
　　大概是这三个女人为了保护他，才让他站在中间的，而且还是因为他英俊非凡外貌的原因。
　　毕竟，男性在这个世界，可是稀有弱小的代名词。
　　如果不是她早已投身科学，或许包养这样一个男人也是中不错的选着。
　　胡狼就是这样一个傲慢而不自知的愚蠢女人，在巴掌下来打碎幻想之前，她只会固执己见！
　　而面对这样的女人，白哲自然是让爱衣重拳出击。
　　伴随着少女食指轻点虚空，周围的泰坦机甲全部泛起暴走的红光，一瞬间将胡狼团团围住。
　　“。住手！你们想做什么，我才是这些泰坦的创造者。。。等等！不，（得钱好）只有这个。。。你不能——”
　　看着如潮水般将自己团团包围的泰坦机甲，看着那一个个高举的比她脑袋还要大的铁拳，胡狼面具下的面庞终于流露出了惊恐之色。
　　当然只有白哲的目光能见到这一幕。
　　随后在胡狼的惊恐声中，泰坦高举的铁拳停在了半空中。
　　在胡狼回过神来的时候，白哲一行人也已经走远了，见状的胡狼暗自发誓日后一定要报复回来。
　　但就在她升起这个念想的瞬间，泰坦原本停滞的铁拳重重落下，将她送回了未来。
　　让未来的胡狼在惊惧中惊醒，变得更加谨小慎微。
　　和在世界泡中不同，她的脖颈上带着一个黑色的项圈。
　　那明显是用在家养宠物身上的，但如今却出现在胡狼的脖子上巧。
　　无一不证明，未来的她已经从高傲的独行狼，变成了战战兢兢的家养犬。。

第七十三章光幕之外！
　　在拿到神城科技的秘钥后，布朗尼便想要和白哲商量，是先去蛇眼还是先去太虚门。
　　白哲自然是选着兵分两路，三位少女负责蛇眼，而他则是前往太虚门。
　　面对这个最难啃的骨头！
　　毕竟，虽说是本征世界的投影，但这个世界泡中，最强大的武器是符华的拳头！
　　得到白哲的吩咐后，四人变成了两个小队。
　　三位少女前往了蛇眼，在这里蛇眼的首领早已派遣灰蛇在门口等候多时了，但却只邀请了布朗尼上去。
　　所以爱衣和八重霞只能在外面等待。
　　不过好在爱衣精明，拉着八重霞在不远处的咖啡厅坐下，不然的话恐怕这位行动刻板的忍者小姐，怕不是会一直在蛇眼的门口一直站到布朗尼出来位置。
　　另一边，白哲也来到了太虚门。
　　强大的剑气，将正在潜心修行的符华吸引了出来，随后又在魔王的邀请下，两人之间的剑意展开了激烈的碰撞。
　　无形的剑意碰撞，在两人周围制造出一片巨大的真空地带，刀光剑影之间，连空间也碰撞的粉碎！
　　到最后，符华还是魔王如太阳般797炽热霸道的剑意面前败下阵来，将秘钥交给了他，意识回归到了未来。
　　而后在白哲来到蛇眼的时候，布朗尼也回到了众人面前。
　　她顺利通过了蛇眼首领的考验，得到了秘钥。
　　现在三把密钥集齐，自然是打开光幕的时候，只是在将三把秘钥全部拿到手的瞬间，布朗尼忽然想起了希奥拉。
　　利用终端给希奥拉打了个电话，邀请对方一起探索光幕之外的世界，但却被诶对方婉拒了。
　　因为希奥拉自从和白哲见面过后，就一直有种预感，这个世界重来不是养育她的世界，在光幕开启的瞬间，她就会回到真正的世界！
　　看着挂断电话的布朗尼，白哲语气幽幽的向她问道：“准备好面对光幕之外的世界了吗？”
　　“准备好了。”
　　闻言的布朗尼点了点头。
　　随后在白哲的示意下，爱衣投影出一台越野车，载着四人来到了光幕边缘，利用秘钥顺利的离开了天穹市。
　　然后。。。
　　呈现在四人面前的是一望无际的荒原。
　　大地上什么都没有，连被风吹跑的都是沙尘。
　　“怎么会这样，光幕之外的世界居然会是这样景象？”
　　看着略感吃惊的少女，爱衣这才和她解释起了有关量子之海和世界泡的概念。
　　闻言的布朗尼深深的皱起了眉头。
　　“你的意思是说，这个世界本就在毁灭中。”
　　爱衣点了点-头，告诉了少女自己在神城科技的发现。
　　“没错，根据我在神城科技哪里得到的数据显示，光幕每年都会以固定的数字缩小范围。”
　　面对爱衣给出的数据和事实，布朗尼在低下头稍微沉默片刻后，才再度抬起头来。
　　事已至此，她不可能一事无成，狼狈的返回身后被笼罩在光幕中的天穹市。
　　特备是在知道量子之海的逛过，和无尽的世界泡后，脱离樊笼的咬狼之兔，现在渴望起更加广阔的世界了！
　　所以她将话题转移到了后座上，依旧穿着赛博朋克铠甲的忍者身上。
　　“。。。。。。既然出来了，还是去更外面的世界看看吧，比如这位忍者小姐的故乡。”
　　见布朗尼将话题忽然间扯到自己身上来，八重霞先是一愣，随后说出了自己的想法：
　　“在下的故乡吗。。。。。。？该如何回去，在下也在想办法。”
　　少女那张精致无瑕的脸蛋上，因为见到了天穹市之外的无尽荒原，而带上了一丝哀愁。
　　就像是只有家不能回的狐狸，让人格外怜惜。
　　听到八重霞那带着一缕哀愁的话音，布朗尼忽然娥眉微蹙，向她发起质问：
　　“那你之前为什么还要跟踪我们，试图抢走秘钥。”
　　面对布朗尼的质问，八重霞自然是给出了解释。
　　“在下是因为意外来到这里的，但却并未能在天穹市找到回去的方法，所以便想着能不能到外面来碰碰运气。”
　　面对陷入困境的两人，正在驾驶越野车的爱衣缓缓开口道：“这个的话，乘坐休伯利安号就能解决，难道两位忘记了我和白哲大人从这个世界泡之外来的。”
　　闻言的布朗尼当即锤了一下手掌。
　　“对啊，差点忘了事！”
　　而八重霞眼中也亮起了一丝希望。
　　就在这时，坐在副驾驶上，将手伸出窗外，感受车外外高速呼啸而过的D级手感狂风的白哲，忽然开口了。
　　“在返回休伯利安之前，布朗尼。。。先完成我们的承诺吧。”
　　“量子之影来了，是时候全力施展你的投影力量了。”
　　随着白哲话音落下，众人眼前荒芜的平原上，出现了黑色的小点。
　　随后这些小点随着越野车向前看，而不断变大，最后变成了有着深蓝色透明外壳的怪物。
　　与此同时，远处的怪物们也发现了四人乘坐的越野车，纷纷跃入量子空间消失不见。
　　等待再次现身的时候，已经来到了越野车上方，如同密布的乌云般遮住了车子上方的太阳，宛若一颗颗从天而降的巨石，向车子落下。
　　好在爱衣的车技精湛，有惊无险的躲过了这些量子之影的泰山压顶！
　　而布朗尼也在同一时间，部署完了延时手雷，等到车子离开范围的时候，恰好引爆。
　　强烈的气浪在瞬间席卷四方，将越野车推往了更远的放下。
　　但就在这时，爱衣却在白哲的示意下踩下了刹车。
　　四人下场，布朗尼一遍部署无人机，一边观察烟尘内的动静，并没有着急进攻。
　　等到烟尘消散后，露出了外壳没有丝毫损伤的量子之影，再度朝着四人袭来。
　　下一秒，无数弹药从高空倾泻而下，用火光笼罩了成群结队的量子之影。
　　在布朗尼的操纵下，突刺之影和幽浮之影被尽数击碎，只剩几头疾锋之影。
　　如同冲锋的中世纪骑士般，拿着长枪以千军万马之势，向四人冲锋而来！。

第七十四章噬日之影！
　　（图为八重霞）
　　“这怪物这么硬的吗？受到如此火力压制，还没死。”
　　看着朝自己这边冲锋而来的疾锋之影，布朗尼口中一边吐槽量子之影外壳的坚硬，一边投影出更大的无人机，开始进行大范围轰炸。
　　在火光迸射，导弹齐名的半分钟后，少女才深吸一口气，结束了地毯式~轰炸。
　　这是布朗尼目前最强大的招数了，疾锋之影在这招下，自-然是被完全消灭。
　　只是还没等少女发表庆祝感言，疾锋之影被轰炸的位置上，出现了一个巨大的量子-隧道。
　　紧接着，一只像是由多种甲壳类生物拼凑而成，外形和龙虾有些类似，但却有着两对巨大螯，体型超过十米，看起来非常恐怖的量子之影，从量子隧道中钻了出来！
　　这种怪物已经不是A级女武神，也就是现在的布朗尼能单枪匹敌对付的怪物了。
　　“什么啊，刚才的全部是先锋兵吗？这个世界怎么会出现这种怪物啊！这到底是什么怪物啊？”
　　看着远处现身的怪物，那庞大的体型，布朗尼心中有些愤慨。
　　同样见到这一幕的八重霞做好了随时战斗的准备。
　　而爱衣则是好心的为布朗尼解释起了量子之影的来历。
　　“大概是因为这个世界泡正在被量子之海侵蚀，所以这些诞生自海中的怪物才会从破碎的世界边缘缝隙中，来到这个世界。”
　　“根据前文明定义，它的名字是——托纳提乌-噬日之影。”
　　“需要战斗型的融合战士进行讨伐，以现文明的战力计算，需要S级别女武神，或者复数的A级女武神队伍进行讨伐！”
　　“不过面前这只，和记录中的好像有些不太一样。”
　　面对爱衣给出的详细情报，布朗尼单手叉腰，看向前方钻入量子隧道的噬日之影，缓缓开口道：
　　“都是专业术语，听不大懂，总而言之这怪物很厉害，不是我一个人就能解决的对吧？”
　　“就是这样。”
　　面对爱衣的肯定，布朗尼的目光看向了一旁严阵以待的八重霞。
　　“喂，旁边忍者。。。八重霞小姐，搭了一路的顺风车，也是时代出点力气了吧。”
　　作为忍者的八重霞，一听立马就明白布朗尼要求和她合作，所以很干脆的答应了。
　　“在下明白了。”
　　随后，巨大的量子隧道出现在众人面前，噬日之影从隧道中钻了出俩，一边发出咆哮一边挥舞着两对巨鳌，向众人砸了下来。
　　就在这一刻，八重霞化身闪电，不仅挡住了噬日之影的攻击，更是以迅雷不及掩耳的速度，扔出数十把苦无。
　　原本用于收割敌首的苦无与丝线，在此刻变成了束缚噬日之影的锁链。
　　但是束缚也只是暂时的，因为在噬日之影的挣扎下，丝线已经出现断裂的情况。
　　八重霞紧手中紧握着丝线另一头的苦无，紧紧的拽住被束缚住的噬日之影，并在同时说道：“因为此前的战斗消耗太多，请恕在下无法使用更强的力量了。”
　　而就在她说话的时候，因为噬日之影的挣扎，她也被对方拉着的前进了小半步！
　　一旁闻言的爱衣摊了摊手，露出了无奈的神情。
　　“好吧，这倒是成了我的过错了。”
　　随即她目光飘忽了看了白哲一眼后，得到魔王沉默的肯定后，大胆的将目光放在了布朗尼身上。
　　“既然如此，就让我来帮你们一把。。。。。。布朗尼小姐，你现在被强化了，快上！”
　　“这种感觉。。。”
　　闻言的布朗尼握了握手掌，稍微感受了一番身体的变化。
　　随后她投影出了直径300毫米的轨道炮。
　　伴随着震耳欲聋的炮声，刚挣脱束缚的噬日之影便被炮弹所携带的强大推力，眨眼间就被击退到了数百米之外。
　　强大的能力暂且击碎了噬日之影腹部的量子外壳，暴露出它致命弱点。
　　但与此同时，噬日之影也进入了爆发状态，利用原本致命的弱点，创造出拥有强大吸力的黑洞，开始牵引走位的一切。
　　一时间飞沙走石，强烈的风暴遮住了布朗尼和八重霞的视野。
　　不过就在此时，八重霞利用体内剩余不多的力量，借用外道六法天人道的力量，使用创生之力创造出了瞬身，神不知鬼不觉的潜入到了风沙，来到了噬日之影身边。
　　
　　虽然在来到噬日之影身边的瞬间，瞬身就被黑洞粉碎。
　　但好在瞬身完成了任务，她身上携带布朗尼投影出的定位器，帮助少女准确的定位到了噬日之影的位置。
　　“目标位置以确认，世界之外的星星，就由我收下了！”
　　闻言的布朗尼为了确确实实的杀死噬日之影，在爱衣的帮助下，投影出了直径更加巨大，伟力也成倍增长的炮弹，或者说应该称之为导弹。
　　刹那间火光迸发，刺眼的光芒占据了少女眼中的一切。
　　然而那足以撕裂钢筋水泥的狂风，却在少女们面前止步了，化作微风拂面，吹拂过所有人的面庞。
　　风暴与尘埃散去过后，噬日之影原本所在的位置，只余下一个被炸出的深
　　看着自己的杰作，即便因为刚才过度使用投影能力，导致精神萎靡，布朗尼依旧强撑着身体，那张可爱的俏脸上露出骄傲的神情。
　　“什么嘛，光幕之外的怪物，这样看来光幕之外的怪物，也不是那么强大吗！”
　　见状的爱衣清了清嗓子提醒道：“稍微提醒一下，布朗尼小姐，您刚才所击败的托纳提乌—噬日之影是极为特殊的小型个体。”
　　“一般的噬日之影，根据记载体型超过三十米，等同于本征世界崩坏帝王，能对一片城区造成毁灭性破坏。”
　　随着爱衣话音落下，布朗尼脸上露出了不可置信的表情。
　　“真的假的，你的意思是我刚才击败的这只是发育不良的品！。”
　　这时白哲的声音响起了，将三位少女的视线吸引到了他身上。
　　“这只是我用量子投影创造出来的。”
　　“诶。。。？不会吧！创造生命？你连这种事也能做到？！！”
　　“如果是在本征世界的话，还能做到更多。”
　　当然即便不是在世界泡中，他也能创造出虚数神骸。
　　但是在量子之海的地盘，大规模动用虚数能，会引来量子之海的全面反扑。
　　虽然这种情况，不会对他造成太大的伤害，但却会中断他对量子法则的感悟亿。。

第七十五章量子之海的蝴蝶！
　　对于白哲能创造生命这件事，直到被魔王带回休伯利安号后，布朗尼才回过神来。
　　放下兔耳兜帽的少女，区别于一旁小心翼翼的樱发忍者，布朗尼大胆的打量着周围充满科技感，却又区别于天穹市那没有规划的赛博朋克的规则建造。
　　“这里就是休伯利安号，看起来比我老家的审美要好强得多。”
　　操纵台前，爱衣在调试休伯利安号的引擎，并在同时说道：
　　“接下来，我们将要前往的地方就是八重霞小姐的世界泡。”
　　闻言的八重霞感谢的看了一眼坐在司令官座位上的白哲。
　　“感谢。”
　　倒是布朗尼看着已经打开了跃迁系统的爱衣，有些疑惑的问道：
　　“话说回来，我们或者“五三七”说你们又八重霞老家的坐标吗？就这么确定能在你们口中广阔无垠的量子之海中，准确的找到她原本的世界泡。”
　　根据她的了解，爱衣和白哲都是从和量子之海相对的虚数之树的本征世界而来的吧。
　　既然是本征世界的人，为什么会这么确定能帮一位意外离开世界泡的居民，找到她的家？
　　闻言的爱衣看了一眼白哲，在得到魔王的首肯，再度开口道：“实际上我们已经通过特殊的以太锚点观测过诸位的世界，坐标也都记录在了休伯利安号的系统中。”
　　“所以这一点还请不用担心。”
　　随着爱衣话音落下，整个休伯利安号进入量子状态，在通过一段满是量子之影的量子隧道后，抵达了八重霞所在的世界泡之外。
　　“坐标已抵达，诸位请做好准备，我们要进入世界泡内部了。”
　　在爱衣的话语中，休伯利安号穿越世界泡的膜，进入到了世界泡中。
　　但是呈现在八重霞眼前的，却并非以往熟悉的世界，而是一片寂静。
　　大地、天空和海洋中早已失去了生命迹象，只余下残缺的建筑，无言的诉说着这个世界泡过去的辉光。
　　和八重霞一起站在玻璃前，俯瞰着大地上残垣断壁的布朗尼，微微蹙起了眉头，向身旁的樱发忍者问道：
　　“这里。。。真的是你的家吗？”
　　“这个。。。我也不知道。”
　　原本感受到熟悉力量的八重霞是想要肯定的点头的，但是看着窗外那些残垣断壁上的青苔，她迟疑了。
　　“爱衣。”
　　“我在。”
　　“坐标***”
　　“明白。”
　　在白哲的命令下，爱衣再度启动了跃迁系统，随后八重霞在大地上见到了熟悉的神社。
　　那就是她被吸进量子虫洞的地方。
　　只是神社那副年久失修的破败景象，让她有些不敢确定。
　　因此，樱发的忍者望向了白哲向他请求道：“请让在下下去确认一番。”
　　见状的白哲目光幽幽的看了一眼，已经回归原始森林的大地，旋即才开口道：“这个摸样的世界泡如果真的还有生命的话，恐怕就只有量子之影了。”
　　“所以我们还是一起下去，也好有个照应，而且这地方还残存着外道六法的气息。”
　　闻言的八重霞自然不会婉拒来自魔王的好意。
　　“感谢。”
　　半分钟后，休伯利安号降落在了一片空地上，三人在八重霞的带领下，穿过密林来到了破败的神社。
　　爱衣在通过休伯利安号的系统，监控世界泡的变化；布朗尼则是通过无人机开始探查周围的环境。
　　在白哲感受这个世界残留的外道六法的同时，几乎是一个呼吸的时间，整个世界泡内残存的外道六法的力量就，来到了白哲面前，以轮回六道的方式呈现在他面前。
　　让魔王见到了这个世界是如何覆灭的。
　　一股从遥远地带而来的浪潮，裹挟着无穷无尽的量子之影，让这个本就濒临毁灭边缘的世界泡，很快便沦陷在了量子之影的阴影中！
　　而那些量子之影在毁灭掉世界泡内的生命后，也离开了这里，只留下大小猫三两只，以及部分不甘的人类残魂在大地上徘徊。
　　好吧，现在白哲明白了，这个世界泡的毁灭和他有关。
　　那所谓的浪潮大概是他之前利用虚数力量沟通量子力量的时候，所引发的无形海浪 
　　命运的无常，让魔王心中稍微感慨，但却没有太大的愧疚。
　　与此同时，八重霞也开始在残破的神社中，翻找这个世界残存的痕迹。
　　随后她找到了一把定在木梁上的苦无，上面残存的饿鬼道的气息，让少女确定了这个荒芜的世界，就是她曾经的世界。
　　曾经渴望归来的她，现在回来了却生出了无家可归的虚无感。
　　因此，这位曾只为完成任务而铸就的刀刃，陷入了迷茫。
　　她今后该何去何从。
　　就在利用这个世界泡残存的能量，重铸外道六法将之收归己有后，再白哲准备将世界泡毁灭的真相告诉八重霞的时候。
　　魔王感应到了天外的变化。
　　“世界泡之外，有动静。”
　　他的声音自然是吸引来了三位少女的注意。
　　布朗尼对白哲那强大到如同怪物般的力量，无力吐槽道：“在世界泡内部你都能感应到外面的变化？真是有够怪物的。”
　　随即八重霞连忙收好手中的苦无，随三人返回休伯利安号，再度回到了量子之海。
　　然后，布朗尼和八重霞见到了令她们惊骇的一幕。
　　一个外黑内红的短4。1发少女，正手持一把比她大的多的镰刀，像是只翩翩飞舞的蝴蝶般。
　　在无数量子之影组成的潮水中，一路砍瓜切菜，将一只只量子之影的生命收割于刀下！
　　见状的布朗尼张了张樱唇，最终从口中吐出了感慨。
　　“这还是人吗？”
　　而一旁的八重霞则是感慨少女强大的力量。
　　“没想到世界泡之外还存在如此强大之人。”
　　爱衣看向了白哲。
　　“我们要伸出援手吗，白哲大人？”
　　本着良心来说，她是希望对陷入困境的少女伸出援手，但是最终还是需要白哲拿主意。
　　面对爱衣的询问，白哲自然是给予了肯定的答复。
　　毕竟，窗外的少女，正是他此行的目的之一。。

第七十六章希儿的小本本！
　　“真倒霉，明明想远离了蛇，却被突然出现的海啸席卷到了这个地方，而且还被成群的量子之影包围了。。。。。。”
　　“简直倒霉透了。”
　　如同一只蝴蝶在量子之影的浪潮中，挥舞着镰刀振翅纷飞的少女，一边收割着敌人的性命，一边口中碎碎念发泄心中的郁闷。
　　虽然以她的实力来说，解决量子之影不过是随手的为题，但饶是如此也架不住敌人的数量太多了。
　　那些深邃的蓝色身躯几乎占据了少女的全部视野，一眼望过去，根本看不到尽头！
　　在战斗的了不知道多久，用手中的镰刀收割了成百上千头量子之影后，见到那仍旧见不到边际的量子之影海浪后，终于是下定了决心。
　　再和这些量子之影纠缠的话，说不定会引来蛇的目光，更糟糕的情况甚至可能吸引Cthulhu的注意。。。。
　　不行，就算是为了希儿，也不能再继续这样下去了，必须杀出一条血路来！然后找个安全的地方待一段时间，等这些漫无边际的量子之影离开后，再做打算。
　　然而计划总是会伴随着变化，在逃离量子之影组成的海浪的时候，少女好几次和量子之影的攻击擦肩而过。
　　在刚离开海浪的瞬间，少女无意识间瞥见了海浪的末尾，有什么东西在往下坠落。
　　那是。。。希儿的日记本！！
　　作为坠入量子之海的人，名为希儿的少女是孤独的，虽然有着作为里人格的她陪伴。
　　但最初的时候，希儿因为此前在孤儿院的经历，因为她的行为，而对她有所畏惧。
　　所以那时记录自己在量子之海的一切，变成了少女排解孤独依与孤独，维系自我的办法。
　　而时至今日，即便希儿不再害怕她，这项举动也成为了她的习惯，因而这个日记本也成为了希儿最重要的物品之一。
　　可恶！
　　见状的少女银牙紧咬，即便知道这样可能会使自己受伤，但还是决定毅然决然的返回海浪，在无穷的量子之影中找回日记本，然后迅速逃离这里！
　　然而就在这时，恍若时间停止般，一只手突兀的出现，捡起了被少女意外落在海浪中的日记本。
　　紧接着，一个黑发金瞳，看上去非常英俊的男人出现在少女面前，向她扬了扬手中的小本本。
　　“你要找的是这个吗？”
　　对这个突然出现，并且在现身的瞬间限制了海浪中所有量子之影行动的男人，少女心中警铃大作。
　　“谁？！！”
　　看着对方迈向自己的步子，她紧紧握住手中的镰刀。
　　因为眼前这个男人虽然看上去令人心动，但他所展现出来的力量，却实在是太过可怕。
　　停止能淹没一整个世界泡的量子之影海浪的行动，这种场景在她漂泊至今，还从来没有见过。
　　在她所知道量子之海的存在中，蛇是极为神秘且危险的。
　　而那名为Cthulhu的存在，她也只是听某个世界泡的居民讲述过，这吞噬了不知道多少世界泡的可怖巨兽！
　　但是面前的男人，这样的存在，她别说见识了，甚至连听都没听说过！！
　　面对这样一位突然出现，不知善恶的存在，她自然要谨慎对待。
　　以至于连平日里的狂气与高傲都暂时放在一旁。
　　不过相较于少女的警惕，白哲则表现的格外善意。
　　这主要出于三个方面，第一是他看上了对方，第二自然是因为布洛妮娅和可可利亚的关系。。。
　　第三则是因为少女此刻处在量子叠加状态，她身上的力量，如果能研究少女的身体和存在形式的话，能让他更快的感悟量子法则！
　　所以见状的白哲，对警惕的少女露出了善意的微笑。
　　“我？”
　　“我名白哲，是休伯利安号的舰长，为了探索量子之海而来，同时也受到某人的委托，在探索的过程中寻找在孤儿院的某项实验中意外坠入量子之海的少女。”
　　“少女名为希儿芙乐艾，而委托人。。。名为布洛妮娅扎伊切克。”
　　原本还警惕无比的少女，在听见熟悉的名字后立刻露出惊讶的神色。
　　“布洛妮娅姐。。。是她！！”
　　虽然因为熟人的名字而放松了警惕，但少女那双红瞳依旧死死的盯着白哲，向他问道：
　　“你怎么证明自己说的都是真的？”
　　只是少女询问，让白哲忽然想到了一些事情，因而露出了稍显愉悦的笑容，让见状的少女心中顿感不妙。
　　就在她想要开口的时候，白哲却抢先一步道：“那让我们来说说你，或者说希儿小时候的事吧。。。”
　　随着一桩桩小时候的事情，被白哲说出来，少女也逐渐相信了他的话。
　　信任的俏脸在此刻慢慢建立，并稳固下来。
　　只是这个过程，让即便是里人格的希儿，也多少有些羞耻。
　　毕竟，即便是年龄再大的人，在被他人说出小时候的事情，都会生出情绪，只是情绪的名字不同而已。
　　所以听着听着，513少女忽然大声制止了白哲想要继续说下去的欲望。
　　“好了，可以停下了！不要再说了！！”
　　“害羞了？”
　　面对白哲的询问，闻言的少女自然是硬着脖子说道：
　　　“怎么可能，不过是一些往事罢了，与其在这里回忆过去，还不如早点想办法回去。”
　　然后她开始转移话题，说出了希儿至今也无法回到现实的原因。
　　“布洛妮娅姐姐大人曾重启过实验，但可惜希儿已经量子化，在现实世界无法拥有实体，自然也不能回到哪里。”
　　当时的布洛妮娅为了进入量子层级再见希儿，甚至以死威胁可可利亚让自己参加实验，并做下在量子层级陪伴希儿的决定。
　　然而希儿却不想布洛妮娅消失，她以自己对布洛妮娅的憧憬让布洛妮娅放弃逃避，立下一定会救出她的约定。
　　因此那次实验是以失败告终的。
　　但让突破亚原子层面，进入量子状态的少女，重获身躯对于如今的白哲来说，却是轻而易举。
　　“这个非常简单，虽然我的权能并不侧重于创造，但为一位少女重塑身躯还是轻而易举的。”
　　“只是过程，可能会让你害羞。”
　　“哈——？？？”。

第七十七章八重霞的迷茫！
　　“过程。。。到那种程度？”
　　面对白哲的话，少女那双红瞳望向他，带着质疑。
　　“所有。”
　　而随着白哲话音再度落下，她算是明白对方口中的过程是到那种程度了。
　　也正是因为知道想要重获身躯，一切将在白哲面前展露无遗，让少女陷入了迟疑之中。
　　“这种事。。。这种事。。。我做不了主，你还是亲自问问她的意见吧。”
　　说着少女闭上了双眼，而等她再度睁开双眼的时候，那双如血般殷红的双瞳，变成了静谧如大海的颜色。
　　那头黑色泛红的及肩短发，也变成了外黑黑蓝。
　　脸还是那张脸，精致可爱，但表情相较于刚才的里人格，希儿更加的温柔，甚至带着一丝怯弱。
　　因为白哲刚才的话，希儿看向了白哲的视线带着一抹还需。
　　虽然在坠入量子之海的时候她的年龄还小，但那是的她就已经懂得了男女之别。
　　在心中为自己加油打气后，希儿怯怯的向白哲问道：“布洛妮娅姐姐她还好吗？”
　　对于曾经的玩伴，她还是很在意的。
　　闻言的白哲自然是将布洛妮娅等人的近况告诉了她。
　　“布洛妮娅现在入学了圣芙蕾雅学园，那里是培养女武神的正规学院，孤儿院的其她孩子也都在那里学习。”
　　“而可可利亚因为曾犯下过错，现在在学园长的监督下努力悔过。”
　　闻言的少女原本怯怯的小表情，变成了松口气的表情。
　　少女双手握在心口小声的呢喃道：“这样吗。。。大家都过得很好，真是还好了。”
　　这时白哲也来到了少女面前，将手中的日记本递了过去，并在同时说道：“你还没有回答我的问题，希儿。”
　　闻言的希儿，微微颔首，轻声应道：“。。。嗯，我愿意～。。”
　　因为知道会发生什么，所以少女害羞的连耳根都红了。
　　那张精致无瑕的可爱容颜垂下，羞涩的双眸根本不敢抬头看向白哲。
　　见状的白哲通知了爱衣，让她将休伯利安号看了过来，然后带着少女回到了船上。
　　来到休伯利安上的希儿，惊讶于布朗尼的外貌，随后在爱衣的解释下少女才明白，对方是世界泡的布洛妮娅。
　　并不是她所认识的本征世界的本人！
　　八重霞站在角落默默的观察着，在希儿的视线环顾四周看过来的时候，她才微微颔首表达善意。
　　而爱衣则是在和被白哲带上船的少女打了声招呼后，将目光投放到了窗外，看着在白哲力量的影响下，像是被按下暂停键的量子之影海浪。
　　“外面那些量子之影该怎么办？”
　　一旁的八重霞倒是想要为自己的世界报仇，但可惜面对那无穷无尽的量子之影海浪，即便她身负外道六法，也只能望而兴叹！
　　然后少女就听到了一个令她欣喜的命令。
　　“全部歼灭吧。”
　　“是。”
　　“休伯利安号主炮准备完成，最大输出功率，发射————”
　　作为前文明最具智慧的工程师创造的特殊浮空舰，休伯利安号主炮的功率能和超负荷的月光王座媲美。
　　但即便如此，面对能将一个世界泡淹没的量子之影海浪，休伯利安号的主炮也足足运转了半分钟。
　　才将那看似无穷无尽的量子之影消灭的一干二净！
　　希儿和布朗尼震惊与这艘浮空舰，居然还装载如此强大的火力，而八重霞则是看开心了。
　　虽然她的世界并没有给她带来欢乐，但好歹也是孕育她的地方，能够见到毁灭自己世界的元凶被消灭，她心中自然是欢喜万分。
　　然后樱发的忍者少女就惨遭打脸。
　　“八重霞小姐，有事你需成为知情者。。。。”
　　紧接着，白哲就告诉了八重霞，引发量子之海大浪的人是他。
　　在听到这个消息的瞬间，樱发的忍者陷入了难以置信的摸样，整个人愣在了原地。
　　一旁的希儿瞬间捂住自己那差点因为惊讶而惊呼出声的樱唇，同情的看向她。
　　布朗尼则是悄然的移动到了白哲身后，双手放在身后，投影出麻醉枪。
　　那双灰色的眼睛警惕的看着低着脑袋，让人看不出她在想些什么的樱发忍者的双手。
　　如果八重霞选着拔出腰间的刀，她会毫不犹豫的开枪。
　　毕竟，白哲是将她带出世界泡的人，如果说世界泡的命运是注定毁灭的话，那对方就是将她带离毁灭命运的人。
　　更何况，她还要搭乘这艘休伯利安号去看其他世界泡，乃至前往本征世界。
　　所以，布朗尼不允许八重霞伤害到白哲！
　　反倒是作为侍奉白哲的人工智能的爱衣，依旧是一脸从容。
　　毕竟，作为前文明的存在，她或多或少知道些白哲的实力。
　　就以八重霞之前表现出来的力量，在拼命的情况下，也就勉强能和正常的律者过几招，根本没有伤害到白哲的资本！
　　只是出乎所有人意料的是，八重霞并没有选着拔出腰间的短刀，甚至没对白哲意外毁灭自己的世界而感到愤怒。
　　她视线平静的抬头望向白哲，看着上面这个似乎什么都能做到的男人，向他发问道：
　　“。。。。。。。你。。。能告诉我诞生的意义到底是什么吗。。？”
　　她曾经的人生是作为天命的刀，在暗（得王的）中猎杀天命的敌人。
　　而现在天命已不再，作为不再被需要的刀，樱发的忍者也因此陷入了迷茫。
　　她今后该何去何从。。。
　　闻言的白哲自然是给出了答案。
　　“刀需要有人持，也需要有人保养才会熠熠生辉，既然你无法寻找自己的人生，那今后就作为我的刀而存在。”
　　“与之相对的，你的一切都由我来承认，我来允许，我来担负。”
　　闻言的八重霞非但没有觉得，白哲主动担起她今后的人生而愤怒。
　　她反而有了一种解脱的感觉。
　　就像是束缚自己已久的枷锁，终于在此刻断裂。
　　随即，少女向面前的魔王行了忍者效忠的礼仪。
　　“在下八重霞，拜见主公认。”
　　“称呼我舰长。”
　　“在下明白了。”。

第七十八章黑希儿：你必须对希儿负责！
　　顺利的解决了八重霞的事情后，布朗尼顿时松了口气，取消了手中麻醉枪的投影。
　　在爱衣调试系统，修复超负荷运转的休伯利安号主炮的时候，白哲的注意力也来到了希儿身上。
　　让见状的少女露出了如同兔子般怯怯惹人怜爱的小表情。
　　“霞的事情解决了，现在该解决你身上的问题了。”
　　“不过在为你重构身躯之前，有件事需要和你说明一下。”
　　“请、请说。”
　　“在为你重构身躯的时候，我也会借用你身上的量子力量进一步感悟量子法则，所以整个重塑肉身的过程可能会有些漫长。”
　　闻言的希儿点了点头。
　　虽然在量子之海中飘了许久，但在另一个人格的保护下，她已久保持着曾经的那份纯真与善良。
　　所以对于白哲的话也能够理解。
　　只是魔王接下来的话，让她陷入到了彻彻底底的害羞中。
　　“对了，还有一点我和布洛妮娅的关系稍微有些复杂，以后的话，你可能要叫我一声姐夫。”
　　“姐夫。。。？！！”
　　原本只是将白哲当做是救命恩人的希儿，忽然觉得他好坏好坏，为什么突然间要说这个。。。
　　这不就是让她更难为情吗？！！877
　　少女那双如海的双眸望向白哲，似乎想要从他脸上看到说谎的神色。
　　但可惜少女并没有看出来。
　　因为事实确实如此。
　　然后在和白哲对上视线的时候，希儿如同受惊的小动物一样，立刻慌张的看向了别的地方。
　　见状的白哲脸上露出一丝笑容，对少女问道：“准备好了吗？准备好了的话，我们就走吧。”
　　“希儿。。。准备好了。”
　　闻言的少女将手放在胸口，努力的鼓起勇气让自己和白哲对上视线，回答了他的询问。
　　然后，白哲带着希儿前往了医务室。
　　见到两人离去的八重霞是想要跟上去的，毕竟守卫主人的安全也是忍者的职责。
　　但在她刚刚迈动双腿的时候，却被布朗尼拦了下来。
　　“以哪位希儿小姐害羞的性格，要是再多一个人的话，过程中说不定会出现什么变故，你还是留在这里吧。”
　　“好吧。”
　　闻言的八重霞无奈的点了点头。
　　在白哲为希儿重塑肉体的这段时间内，樱发的忍者在保养自己的雾气。
　　而爱衣和布朗尼则是找到两人的共同爱好——游戏！
　　并且在后者熟悉了本征世界的游戏后，两人还开启了联机模式。
　　量子之海无时间，在爱衣和布朗尼不知道通关了多少个游戏后，白哲和希儿终于是回到了舰桥。
　　只是现在的希儿和先前三人所见的希儿有些不同，或者说她是之前在无尽量子之影海浪中战斗的那个人格。
　　外黑内红的发色和那双如红月一样危险的红瞳，就是她的标志！
　　表面上是希儿的里人格，但实际上确实少女觉醒的原生圣痕的圣痕理性。
　　因为过往的经历，将自己称作恶魔，现在被白哲称呼为黑希儿。
　　而现在，黑希儿脸上展露着愤怒的表情，对重新授予了希儿肉体的白哲发出质问。
　　“你这家伙到底对希儿做了什么，为什么她一句话都不回我？！！”
　　此刻的希儿正在心灵空间内，依偎在角落中讲自己缩成一团。
　　但是那红透的耳根，却又暴露了少女的心绪。
　　闻言的白哲摊了摊手表示自己的无辜。
　　“整个过程你都亲眼见证，我可没碰她分毫。”
　　只是他的回答，让黑希儿更加愤慨了。
　　“是！你是没有碰希儿分毫，但希儿的玉体毫无保留的全部展现在你面前。”
　　“如此一来，你让希儿以后怎么嫁人！不行，你必须为此负责。”
　　闻言的白哲将这个问题退回给了黑希儿。
　　“那你要我怎么办？”
　　而面对白哲的反问，黑希儿也愣住了。
　　不说对方那强大的力量，就说他和布洛妮娅姐姐大人的关系，她就不能伤害对方。
　　而且身为希儿的里人格，她也能感应到希儿心中对白哲升起的，扰乱人思绪的不知名情感。。。。。。
　　所以黑希儿当即发动惊世智慧，告诉白哲：“你必须娶了希儿！！”
　　面对送上门来的美少女，魔王自然不会拒绝。
　　“好，我会负责的。”
　　白哲的回答让黑希儿一愣，随即露出狐疑的目光。
　　“同意的这么快，你不会早就看上希儿了吧？”
　　见状的白哲当即笑着反问道：“我和希儿才见面，到哪里去窥觊她？”
　　而闻言的黑希儿也觉得非常有道理，深以为然的点了点头，然后她的目光变得凶狠起来。
　　“好吧，算你有担当，但是如果你以后敢欺负希儿的话，我绝对饶不了你！”
　　作为圣痕理性，黑希儿的力量接近S级女武神。
　　但她的威胁，在白哲眼中完全就是撒娇。
　　“好好好，我知道了，黑希儿大人最强了。”
　　听着白哲阴阳怪气，黑希儿那叫一个气。
　　“你这家伙——！！”
　　但又因为对方是赐予了希儿新生的恩人，不论是力量层面还是情理方面，她都不能动手。
　　以至于少女最终只能选择用眼睛瞪他！
　　而就在这时，外界突然突显强烈的震感，让整个休伯利安号像是海中浮萍般摇晃不易。
　　黑希儿一个不注意差点跌倒，好在落入了一个温暖的怀抱。
　　抬头见到抱住自己的人是白哲，少女连忙向他问道：“怎么回事？”
　　爱衣和布朗尼瞬间放弃了游戏，前者连忙来到操作台前查看原因。
　　打坐的八重霞也同一时间站起身来，连忙来到白哲身前，将他护卫子在身后，警惕的看着窗外。
　　紧接着，爱衣给出了震动的解释。
　　“有什么巨大的东西正在从量子之海生出急速上升。”
　　在白哲感受到一股熟悉力量的同时，一道反复来自亘古的咆哮声从休伯利安号下方响起。
　　紧接着，伴随着更加剧烈的震动，一头体型庞大到近乎见不到胃部的怪物出现在了休伯利安号前方。
　　一对如月的血色红瞳，死死的盯着舰桥之内。
　　见状的黑希儿一下子回忆起了什么，随后连忙抓住白哲的衣服喊道：
　　“那是。。 不行，快离开这里！！”。

第七十九章量子之海的大邪神与可爱的黑希儿！
　　（图为迦娜）
　　从悠远的呼声中，白哲感受了怀念，就像是归巢的如燕见到了父母。
　　不过除了爱衣之外的其她人，就不是如此从容了。
　　仅仅是眼睛，就像是天空中的月亮，如此巨大的体型，三人身来至今从未见过。
　　一时间名为绝望的气息在舰桥上蔓延。
　　至于爱衣则是惊讶于迦娜比前文明记录中的更加庞大。
　　仅从现在的目测来看，恐怕已经有地球大小了！
　　舰桥上，听着黑希儿那区别于刚才的高傲和嘴硬的声音，感受到怀中少女微颤的娇躯，白哲伸手搂住她纤细的腰肢，尽可能的温柔问道：
　　“你在瑟瑟发抖啊，在害怕~吗？”
　　“来不及了，好不容易。。。好不容易让希儿重新拥 有了身体，怎么能在这个地方。。。-在这种地方结束！”
　　看着窗外似要用翅膀，将休伯利安号包裹的巨大的鳐鱼，黑希儿惊恐的银-牙都快咬碎了。
　　就白哲所见，这性格高傲的里人格已经快要哭出来了，氤氲的雾气已经占据了她的双眼。
　　不过少女并不是在为自己鸣不甘，而是在为希儿鸣不甘。。。
　　然后绝望中的少女，像是抓住唯一救命稻草般，望向了白哲手指紧紧抓住了他的衣服。
　　“到现在你还这么镇定，你一定有办法的对吧，只要你能救希儿，我什么都会做的！”
　　这就是希儿厨头子的含金量吗？
　　即便自己付出一切，也要让希儿获得美好的结局。
　　说实话，如果不是现在这种情况的话，他或许会为少女的付出动容。
　　但问题是，现在出现在休伯利安号面前的，被一些世界泡居民称之为Cthulhu的邪神，是对他唯命是从的眷属。
　　这就有些尴尬了。
　　不过尴尬只是瞬间的，魔王的脸皮比行星更加坚实。
　　所以在听到少女的话后，白哲低头看向了被他搂在怀中的黑希儿，像是确认般对她反问道：“你真的什么都会做？”
　　闻言的少女坚定的点了点头，然后她就发现白哲松开了自己的腰，和童话中的英雄一样挡在了身前。
　　看着白哲的举动，黑希儿在这一刻承认自己有些心动了。
　　不过在可爱程度上，还是比不上希儿！
　　而见状的布朗尼和八重霞更是尽量克服心中的恐惧，严阵以待，准备跟随白哲讨伐前方的庞然大物，哪怕陨落于此也毫无怨言！
　　感受到少女们那悍不畏死的精神，饶是魔王也稍微有些歉意了。
　　随即他开口了。
　　“抱歉诸位，此刻出现在我面前的，是我的眷属。”
　　而后那双燃烧的黄金瞳穿越舰桥，跨越整个休伯利安号乃至更远地方，以更高的维度向迦娜降临了自己的意识。
　　“归来之时以至，神座旁为你预留了位置，远游的鱼儿该回到她主人身边了，迦娜。”
　　随着白哲呼唤出迦娜的名字，在这一刻包裹住休伯利安号的巨兽身上绽放出黑红与幽邃深蓝双色的光芒，近乎照亮了附近一大片区域。
　　复数的世界泡内显现出璀璨的极光，而这不过是神之眷属的荣光。
　　在这份荣光中，身披黑袍头戴轻纱，额头上有着一个小小的宝石点缀，双瞳如大海般深邃静谧，气质出尘的圣女，出现在了舰桥中。
　　只是这份圣洁而崇高的气质，在下一秒就烟消云散。
　　因为这位美丽的女孩子，直接投入了白哲的怀抱，口中还呢喃着五万年的思念。
　　“父神大人。。。”
　　在场四人中，除了爱衣外，琉亦棋壹尔八思飼拔最先反应过来的是布朗尼。
　　少女放下手中枪，为自己刚才的害怕颇为无语的吐槽道：“看来是熟人啊，吓了我一跳。”
　　不过从少女那捡起游戏机的僵硬动作来看，恐惧的余韵还暂时残留在她身上。
　　而作为忍者见惯了杀戮的八重霞，则是很快调整好了自己状态，放下了警备状态。
　　不过她的目光，仍旧放在投入白哲怀抱的迦娜身上。
　　至于黑希儿。。。在见到白哲和迦娜拥抱在一起后，羞愤在瞬间突破了恐惧的封锁，磨着银牙，目光幽幽的看着白哲，似乎在寻找从哪里下口。
　　
　　半分钟，看着依旧赖在白哲怀中的迦娜，爱衣觉得自己要做些什么，不然这位神之眷属恐怕要一辈子赖在她主人怀中做条咸鱼了。
　　“欢迎您的归来迦娜小姐。”
　　听到爱衣的声音，原本趴在白哲怀中的迦娜这才投来瞥视。
　　“你是？”
　　闻言的爱衣，优雅对迦娜施了一礼。
　　毕竟，对方不论是身份地位还是实力，都在她之上，这份大礼是对前辈的尊敬。
　　“我是爱衣休伯利安，由维尔薇和梅博士研发的超级人工智能，被白哲大人重塑为时间记忆晶体，目前在但仍这艘浮空战舰的管理员。”
　　闻言的迦娜想了想，说出了自己对维尔薇和梅的记忆。
　　“就是那个戴帽子的人类和戴眼镜的人类的共同造物。”
　　然后她好奇的看了爱衣一眼后便收回了视线。
　　对她来说，除了白哲之外的人都无关紧要。
　　“好了，迦娜五万年的思念，等回到本征世界后，我会弥补给你的。”
　　“现在告诉我为什么不去我制定好的坐标？”
　　“我已经不想再等下了，所以循着您的气息而来。”
　　好吧，他现在还能说什么呢。
　　总不能否定迦娜对他的感情，责骂对方吧。
　　所以白哲将手放在了迦娜的脑袋上，给一个温柔的摸头杀。
　　“。。。好孩子。”
　　这时，一旁的黑希儿终于仍不住了。
　　“喂！不要把我晾在一边啊！！”
　　“害我差点以为希儿再度遭遇了命运的不公，你就没有什么想说的吗？”
　　闻言的魔王自然告诉了少女原因。
　　“迦娜的到来确实是意外。”
　　“不过黑希儿刚才那副慌张的摸样很可爱，和希儿有的一拼。”
　　在末尾白哲还提了一下希儿，直接让黑希儿脸上露出了羞愤的红晕，并下意识的反驳道：
　　“什么？你说什么？可爱什么的。。。这个词是给希儿的，怎么可能适合我！上！”。

第八十章邪神腹中的小可爱！
　　看着黑希儿脸上露出的羞恼之色，为了让白哲的目光更多的放到自己身上。
　　迦娜开口了，说出了一个惊人的消息。
　　“父神大人，我将那些坠入量子之海，还带有您气息的人类存储在了我的肚子里，您需要看看吗？”
　　随着她话音落下，布朗尼和八重霞齐刷刷的看向了迦娜那平台的小腹，然后又看了看她此刻这幅如圣女般纯洁的美少女形象。
　　根本看不出对方肚子里能装多少货的样子。
　　当然如果是另一个能吞噬世界泡的形态的话，那就另当别论了。
　　毕竟，迦娜的本体她们刚才都见识过，是一头巨大到连世界泡都能一口吞下的怪物！
　　只是有人在她的肚子里的话，真的不会被她的胃“六八三”酸消化吗！
　　还是说这位海中邪神的胃里，别有洞天？
　　反倒是爱衣若有所思，如果她的猜测没错的话，迦娜因为在量子之海中不间断的吞噬了五万年的世界泡，体内自成一方世界。
　　而一旁眼见白哲的目光被迦娜的话吸走的黑希儿，也松了口气。
　　要是真的再让这个男人再说下去的华，她怕自己真的会忍不住用手堵住他那张，尽会说些令人羞恼的嘴！
　　闻言的白哲对着迦娜的洁白的额头亲了下，然后点头道：“将她们都放出来吧。”
　　得到命令的迦娜向着一旁吹了口气，随着这道馥郁馨香的气息，休伯利安号被带到了一处未来建筑林立的城市。
　　眼熟的建筑风格，以及飞在街道上嬉戏打闹的武装人偶，一下子就让白哲想到了，在前文明科技水平位居世界前列的大陆。
　　“这里是。。。穆大陆？”
　　“嗯，在父神大人离开后不久，我就发现了沉入量子之海的穆大陆，并尝试将它吞到了肚子里。”
　　闻言的迦娜点了点头，说出了这片原本被岩之律者沉入马里亚纳海沟的大陆，为什么会出现在自己肚子里的原因。
　　“等一下，既然这片世界在你的肚子里，为什么你也会进来啊。”
　　“这是我在吞噬了许多世界泡之后，得到了的能力，用那个白头发的人类告诉我的话来说，就是你们人类口中的量子叠加。”
　　“原来如此。”
　　经迦娜这么一说布朗尼瞬间就理解了。
　　但是一旁作为忍者的八重樱依旧一脸茫然，让见状的布朗尼来到她身边悄悄说道：“待会有时间我再和你解释。”
　　“感谢的阁下的不吝赐教。”
　　面对八重霞的感谢，布朗尼相当爽朗的拍了一下她的背脊道：
　　“经历过刚才的事情，都是同伴了，你也就不要这么客气了，话说我可以称呼你霞吗？”
　　“。。。嗯。”
　　听着布朗尼的话，闻言的樱发忍者微微颔首。
　　这时，收回视线的白哲，也对舰桥上的众人说道：“我们下去看看吧。”
　　就算白哲不说，布朗尼也会提出意见。
　　毕竟这可是来自异世界前文明的风光，她自然要好好见识一番。
　　休伯利安号现身在城市上空，自然会引起了下方居民的注意。
　　但是因为城市中有着武力强大的武装人偶，所以大部分人都不是那么害怕和焦急。
　　甚至有部分人还饶有兴趣的拿出摄像机录影。
　　一家甜品店中，以和琪亚娜极为相似但气质却格外温柔的白发美人为首的小团体，也仰望着天空中突然浮现的空中战舰。
　　这些人自然是在第二次大崩坏中消失不见的雪狼小队，而为首的也自然是沙尼亚特家的前代圣女——塞西莉亚沙尼亚特。
　　不过雪狼小队的成员，却并未和自己的队长坐在一张桌子上。
　　因为此刻和塞西莉亚坐在一起的人，是一位在雪狼小队成员看来的高级大人物。
　　一位有着天蓝发色，容貌和塞西莉亚比丝毫不差，但看上去却格外精明，相当有白领气质的男装红瞳丽人。
　　南希托马斯阿尔瓦爱迪生是她的名字，虽然目前在迦娜的体内的世界泡中生活，但在本征世界的身份却是天命北美支部实际掌控者及通用机电联合体GME董事长 
　　也是逆熵概念的建立者和初代首领！
　　而之所以在雪狼小队成员眼中属超级大人物，当然是因为她们见识过这位男装丽人折腾人的程度。
　　作为外来者，却以空手套白狼的方式，在这个世界泡中建立起了自己的资本帝国，对这里的一切吆五喝六。
　　如果不是因为进行量子爆破试验引发世界动荡，被这个世界泡的主人收拾了一顿，从而收敛了一点的话。。。
　　天知道这女人还会闹出多少令人闻风丧胆的事情来！！
　　当然因为作为天命的女武神，她们也在曾经的一段时间内，被对方不待见。
　　但却因为队长塞西莉亚的温柔，渐渐让双方都接受了对方。
　　毕竟同在他乡为异客每逢佳节倍思亲的道理，她们都懂。
　　在陌生的地方，作为同一个世界的人，联合在一起才是最好的方法。
　　南希一边搅动着手中的咖啡，一边打量着窗外突然出现在空中的浮空舰，喃喃开口道：
　　“又是被迦娜小姐吞进肚子里的外来者吗？”
　　突然出现在的外来者，在这个世界泡中已经不是罕见的景象了。
　　所以少女们在见到天空中的浮空战舰后，并未感到惊讶。
　　但是很快，她们就发现了这次好像和以前被迦3。7娜吞如腹中的东西，相当不同。
　　有眼见的武装人偶发现了休伯利安号上，随着白哲登舰后自动浮现的逐火之蛾标志。
　　然后，白哲等人在休伯利安号的接引光芒下来到地面，最先见到他的武装人偶，一下子就认出了魔王的身份。
　　毕竟，作为前文明融合战士出来前，对付崩坏的主要战力，在被制造的时候，就被梅植入了白哲的信息，和听命于他的底层逻辑。
　　“啊，是至高领袖！”
　　“至高领袖回来了！！”
　　“你是来带我们回去的吗？”
　　随着第一个武装人偶的惊讶声响起，很快才降落到地上的白哲一行人，就被一群小可爱团团围住。。

第八十一章赤鸢之翼：让我为你们介绍一下我等伟大的...（求鲜）
　　（图为塞西莉亚）
　　看着一个个漂浮在空中，用好奇的眼神打量自己的小不点，布朗尼当即别了一下白哲的手臂，小声的在他身旁问道：
　　“这些小不点是什么，为什么我从她们身上探测到了相当强大的力量。”
　　虽然少女的声音不大，但对于周围实力强劲的众人来说，和大声说话没什么区别。
　　只是武装人偶们不在意，八重霞和黑希儿也是一头雾水。
　　而迦娜又因为事不关白哲，不想开口说话。
　　所以最后还是爱衣出声，和布朗尼以及其余两人有些状况的少女，解释了一下武装人偶的概念和存在形式。
　　而在爱衣进行教课时间的时候，一只有着白色短发双瞳是红色，身上的衣服有着前文明神州样式，袖子如同翅膀的武装人偶。
　　从将将白哲等人团团包围的武装人偶群的末尾，硬生生挤了进来，来到白哲面前。
　　然后相当有威严的看向拦在白哲面前的武装人偶们，用着类似老师的口吻教训道：“至高10领袖降临这里，只有他的用意，你们这群小鬼与其在这里堵住他的去路，还不如去做自己的事。”
　　“赤鸢之翼又开始讲大道理了，大家，快逃啊——”
　　随着赤鸢之翼的话音响起，原本围在白哲等人身旁的武装人偶们，顿时四散而逃。
　　“这些小鬼~真是不礼貌，老师我虽然话少，但字字珠玑，句句都是金玉良言。”
　　见状的赤鸢之翼脸上露出了一丝失落的表情。
　　实际上以兵器为目的制造出来的武装人偶们，都是心思单纯之辈，根本不会真的讨厌作为同伴的赤鸢之翼。
　　只是因为在这个世界泡内，每当她们不小心破坏什么，但凡见到这类事件的赤鸢之翼都会逮着当事人进行一番长篇大论，让武装人偶们双眼转圈圈的说教。
　　因此，时间一久，武装人偶就开始无惧她。
　　不过，赤鸢之翼这样做也是有她的目的，毕竟武装人偶都是由魂钢锻造而成。
　　按照现文明的女武神等级划分，每一只都有着匹敌A女武神的力量，只是武装人偶们对自己的力量习以为常，并且单纯到不知外物脆弱。
　　在日常的嬉戏打闹中难免造成一些破坏，所以才会被赤鸢之翼说教。
　　在感叹一句后，赤鸢之翼连忙转过身来面对白哲。
　　“好久不见~至高领袖，感谢您派遣眷属在量子之海中庇佑了我们。”
　　在说话的同时，赤鸢之翼也感谢的看了一眼黏在白哲身边的迦娜。
　　而闻言的魔王却是摇了摇头。
　　“命运巧合，算不得什么，反倒是我应该感谢你们在前文明做出的贡献。”
　　见状的赤鸢之翼却坚持道：“对抗崩坏本来就是我们的职责。”
　　“而且迦娜小姐给了我们继续生活的空间，这是真实的，所以请接收我擅自代表武装人偶的感谢吧。”
　　“好吧。”
　　见赤鸢之翼坚持，白哲自然不会在拒绝。
　　“好久没回这里，都快忘了这里有什么了，陪我逛逛这里如何？赤鸢之翼。”
　　“顺带也和我说说穆大陆被沉之后的变化。”
　　“没问题哦~”
　　闻言的赤鸢之翼在半空中晃荡着自己小小的身子，转了一圈。
　　在武装人偶和其他人面前，她是严肃、唠叨，喜欢说教的老师，但在白哲这位前文明至高领袖面前却尽显温柔。
　　可能是因为维尔薇和梅开发这些武装人偶的时候，给她们设定的系统，让武装人偶们自动将魔王识别做了哥哥或者父亲一类的存在。。。
　　在离开休伯利安号下方前，白哲看了一眼对新事物蠢蠢欲动的布朗尼，轻声开口道：
　　“要是对这座城市感到的好奇的话，就尽情去探索吧，不用顾及我。”
　　“想要听赤鸢之翼讲故事的，也可以跟上来。”
　　随着白哲话音落下，布朗尼自然是离开了大部队。
　　毕竟，这座城市存在不少新鲜事物，和有趣的游戏等待她去探索。
　　黑希儿在看了一眼白哲后，也缓缓离开了。
　　因为之前被白哲重塑肉体的原因，希儿需要冷静一下，因此作为里人格的她，觉得少女需要稍微离开白哲一小段时间，在冷静过后，能再度平静的面对这个男人的时候，再回来。
　　八重霞却是选择了留下。
　　在向白哲效忠后，樱发的忍者就将自己视作了对方手中的刀，哪有刀离开主人的道理。
　　至于爱衣和迦娜，前者诞生于拟似时间晶体的生命体，她对故事可是有着强烈的渴望。
　　而后者，则是因为五万年没见到白哲，现在恨不得黏在她的造物主身上！
　　随后，白哲和爱衣、迦娜和八重霞四人一边听着赤鸢之翼，讲述穆大陆化作世界泡后的变化，一边和对方走入了一条街道。
　　十来分钟，赤鸢之翼将四人带到了一家甜品店前。
　　小小的武装人偶指着坐在店铺内的几位美少女说道：“看，她们就是从本征世界跌入量子之海的人类。”
　　见到走进甜品店的几人，塞西莉亚一脸温柔的和赤鸢之翼打了声招呼。133
　　“赤鸢老师尹令Ⅶ玐司琦是儛镏。”
　　作为后面来到这里的人，雪狼小队在这个世界泡，受了对方不少照顾。
　　也因此，即便知道赤鸢之翼平时有些唠叨，她也会耐着性子聆听对方的讲述。
　　当然其她的雪狼小队成员，在单独行动时间的时候，会不会这样塞西莉亚就不知道了。
　　而闻言的赤鸢之翼自然也高兴的给了回应。
　　“下午好，可爱的人类。”
　　在赤鸢之翼说话的时候，所有人的视线都不由自主的来到了白哲一行人身上。
　　特别是南希和塞西莉亚，总觉得为首的那个男人身上，身上有令人怀念的气息。。。。。。
　　最后前者最先开口，她的目光略过白哲、爱衣和八重霞，最后来到了迦娜身上。
　　“赤鸢之翼老师你带来的这几个人是。。。？世界泡的主人？你今日怎么怎么有空出现在这里？”
　　作为在这个世界泡进行过危险实验，企图返回本征世界但却最终以失败告终的她，曾经见过迦娜。
　　而闻言的赤鸢之翼自然是介绍起了白哲的来历。
　　“各位可爱的人类请坐直身体，接下来赤鸢老师我要向你们介绍一下，逐火之蛾最伟大的至高领袖——白哲。”。

第八十二章圣女与神与科学资本家
　　（图为南希）
　　听着赤鸢之翼的介绍，最先说话的却不是平日里在武装人偶眼中非常温柔有礼貌的塞西莉亚。
　　而是折磨人的大魔王南希。
　　蓝发红瞳的男装丽人，看着此刻就距离自己不过几步之遥的男人，出神的问道：
　　“我们。。。是不是在哪里见过。。。？”
　　闻言的白哲点了点头，随即道：“见过，但不曾在本征世界见过。”
　　他的回答让南希陷入了沉默，如果两人真的认识的话，为什么对方会和存在于量子之海的可怖存在在一起。
　　而且看关系，还是相当亲密那种。
　　迦娜她也不是没接触过，但大多数时间这位邪神都不会回应，仿佛对人类的一切都漠不关心。
　　但是此刻的对方，却又表现出了有别于过往的人性。。。
　　一旁闻言的雪狼小队顿时对两人的关系感到好奇起来。
　　特别是那个男人身边还有其她女人的情况下，她们所认识的这位逆熵创始人，可不是娇滴滴的小姑娘。
　　作为在世界泡内也能白手起家，建立起商业帝国的女人，她有的是能耐和手段。
　　至少她们中除了实力最强的塞西莉亚外，其她人或多或少，都在对方手中吃过亏。
　　如果不是因为这个原因的话，雪狼小队中。。。至少时雨绮罗绝对会拿出照相机，拍下南希这幅有别于平日里神色自若的恍惚摸样。
　　当然除此之外，整个雪狼小队也有些坐立不安，是因为赤鸢之翼脱口而出的白哲的身份的原因。
　　前文明的至高领袖，还是存活至今的前文明先驱，这个是绝对的大人物啊！
　　在她们眼中，作为天命主教的奥托，都是悬与高天之上的大人物，更别说这位前文明的存在了！！
　　好在作为昔日S级女武神的塞西莉亚，内心强大，很快就镇定了下来，并且从座位上站起身来，以女武神的礼仪向白哲一礼道：
　　“隶属天命雪狼小队队长，女武神塞西莉亚沙尼亚特，向您致敬前文明的先驱。。”
　　面对塞西莉亚的自我介绍，白哲也笑着回应道：“我知道你，天命的第四圣女。”
　　只是他的话，让塞西莉亚格外震惊。
　　自己作为塞尼亚特的圣女这件事，在天命中广为人知，但作为天命的圣女，却是连她自己都是在成为S级女武神后，因为权限而意外得知的。
　　既然如此，为什么前文明的领袖会知道自己的身份，还是说对方一直在未知的角落观测着现文明的发展？
　　一时间，塞西莉亚想了很多，因为思维的发散她渐渐的将白哲和自己成年前与自己灵魂相连接的伟大意志联系了起来。
　　随后，塞西莉亚试探性的问了一句：“神，你。。。您是神？”
　　闻言的白哲自然是回以微笑，见自己猜中塞西莉亚脸上立刻露出了欣喜的表情。
　　“我、我终于再次见到您了。”
　　说着这位昔日的天命最强女武神直接扑进了魔王的怀中，让一旁的迦娜不由自主的眯起了双眼。
　　见状的雪狼小队立刻小声的议论起来，有人惊讶与塞西莉亚的大胆，也有人在感慨自己的队长终于见到了她思念的存在。
　　“好大胆！”
　　“原来他就是队长朝思暮想的人。”
　　作为雪狼小队的一员，在因为任务的朝夕相处中，她们自然会或多或少了解彼此的信息。
　　就比如，在曾经某次执行任务的时候，她们讨论过将来会和什么样的人结婚。
　　有人沉默，有人展开妄想，但唯有塞西莉亚是一脸微笑的沉默以对。
　　再有一次任务之后，雪狼小队的成员借着塞西莉亚酒醉，才从她口中得知她心中早已有了爱慕的人。
　　而相较于塞西莉亚的激动，南希的情感比之更内敛一些。
　　结合赤鸢之翼和塞西莉亚刚才的话，以及白哲对她问题的回答，这位男装丽人很快便将一切串联起来。
　　“前文明的至高领袖，天命圣女的神，Mahatma（伟大灵魂）。。。你到底还有多少身份？”
　　闻言的白哲一手轻抚塞西莉亚的背，一手抱着迦娜的腰肢，向对自己发问的南希诉说了自己的过往。
　　“有很多，我降临过数个世界，也在那里留下过自己的足迹，有的人称呼我弑神的魔王，有的人称呼我人类的圣王，还有的称呼我负日之龍。”
　　“。我是勇者亦是邪龍，前文明将我称呼为至高领袖，只因为我和这颗星球上的人类站在同一个阵营，我必夺得终焉之茧的权能。”
　　闻言的南希稍微沉默了片刻，而坐在旁桌的雪狼小队少女们，在听到白哲的自我介绍后，震惊的连大气都不敢喘！
　　半晌之后，南希才再度对白哲问道：“既然如此，能告诉作为崇高的神明，你选着我的理由是什么。”
　　“因为你外貌很符合我的审美。”
　　听到白哲的回答后，南希瞬间提起了兴趣。
　　“神有也这方面的欲望？”
　　“有自我自然有欲望。”
　　“看来我还得感谢父母给了我这幅容貌，不然的话恐怕一辈子也不能入神明大人的眼吧。”
　　在自我夸奖了一番后，南希似乎想到了某件事情，目光狐疑的看向白哲道：
　　“此前特斯拉、爱茵她们在成年前（诺诺的）能和你进行间断的意识沟通，也是这个原因？”
　　“自然。”
　　“神明都更加钟情于年幼的人吗？”
　　“我可是伟大的全控，不论萝莉、少女还是大姐姐，只要符合我审美的，我都喜欢的。”
　　听着两人的对话，时雨绮罗的少女不禁小声的吐槽道：“啊~完全渣男式的发言呢！”
　　然后她的声音就吸引来了白哲和南希的视线，让少女下意识的缩了缩脖子，歪着脑袋恶意卖萌道：
　　“抱歉，请当我什么都没话好吗变？”
　　闻言的南希双手抱胸，将左腿翘在右腿上，以仰着下巴的高傲姿态看向时雨绮罗，以饶有兴趣的口吻对她说道：
　　“虽然那张新的电椅是为特斯拉准备的，但在此之前让你品尝一番，也可以看看它还有那些缺陷。”。

第八十三章一闪~一闪~绮罗星~！
　　（图为时雨绮罗）
　　听着南希的判决，雪狼小队的其她成员一个个悲伤的看向时雨绮罗，有的甚至惋惜的拍了怕她的肩膀。
　　“一路走好，绮罗，每年的这个时候我们会去看你的。”
　　“不要咒别人出事啊，还有！莎乐美你这家伙刚才在笑对吧！！”
　　对于同伴的落井下石，时雨绮罗愤愤不平，酥胸都气的上下起伏。
　　而从白哲怀中抬起头来的塞西莉亚，下意识的向白哲恳求道：“那个。。。神。。。”
　　只是在这位如花的白发美人刚刚开口的时候，白哲那张放在她背上的手便收了回来，然后将食指竖在了她的樱唇前，对她说道：“叫我的名字就行了，我们之间不需要这么疏远。”
　　闻言的塞西莉亚心中一暖，不过她也并非绝对的恋爱脑，对于相处多年的队员，作为队长的她还是相当关心的。
　　所以在白哲收回食指后，便说出了刚才没来记得说出的请求。
　　“白哲大人您是否能看在我的面子上，原谅绮罗的冒犯？”
　　“好啊。”
　　闻言的塞西莉亚和时雨绮罗当即一喜，但紧接着魔王的下一句话，就让少女露出了悲苦的脸色。
　　“我从德丽莎哪里知道，时雨绮罗你曾励志成为偶像对吧？”
　　“607我不要求你的歌声像伊甸那般成为传世经典，只要你能唱一首我满意的歌，我就原谅你的冒犯。”
　　随着白哲话音落下，不仅仅是雪狼小队的成员，就连塞西莉亚、南希和赤鸢之翼的神色，也变得惊恐了起来。
　　塞西莉亚作为雪狼小队的队长，自己成员有什么样的特长，她多少还是知道一点的。
　　而南希和赤鸢之翼露出和塞西莉亚一样的表情，主要是因为她们在这个世界泡内听过时雨绮罗在某个清晨的清唱。
　　在初听之时，某些探知型武装人偶的系统差点出现错误！
　　而闻言的时雨绮罗本人则是露出了类似被玩坏的表情，一副万念俱灰的摸样。
　　让她/时雨绮罗唱歌，真的假的？！！
　　这并非是时雨绮罗的声音不好听，作为美少女她不仅容貌完美无瑕，就连声音也非常好听，甚至性格也很开朗。
　　然而就是这样一位近乎完美的美少女，不仅唱歌跑调，她的歌声更是差点被天命开发成声波武器！
　　这要是让时雨绮罗根据白哲吩咐上去唱一句，那这里的人都别活了！！
　　白哲身后，一路上默默跟在众人身后充当护卫的八重霞，对于面前人的紧张，有些不明所以。
　　不就是唱首歌吗？她在修炼的空闲时间，也会吟唱几句。
　　反倒是爱衣露出了小恶魔般的窃笑，她知道自己的主人又在逗弄小姑娘了。
　　至于迦娜。。。不论时雨绮罗的歌声好与坏，她都不甚在意。
　　听到白哲要求的塞西莉亚，连忙握住他的手，想要解释。
　　“这个的话，时雨绮罗她。。。”
　　但是话刚到嘴边，却又被白哲的食指堵住了樱唇。
　　而后白哲坐了下来，和爱衣等人和南希坐一张桌子。
　　魔王是侧坐一只手放在桌子上撑着下巴，而迦娜坐在他身后，双手放在魔王的肩膀上，帮他揉捏肩颈。
　　爱衣则是向服务员要来了菜单，正在和八重霞商量喝些什么。
　　塞西莉亚则是一脸焦急坐在南希身旁，希望她也能出声帮衬一下。
　　但可惜南希故意没有注意到塞西莉亚请求的眼神，已经从口袋里掏出了特质的无线耳机戴上。
　　之后，久久未等到回答的魔王目光幽幽的看向了时雨绮罗。
　　“还在等什么，不会偶像连歌都不会唱吧？还是说要假唱，如果是这样的话，我也会大发慈悲勉强配合你。”
　　可能是因为白哲刚才和南希的对话，让众人见到了他身上的人性，所以闻言的时雨绮罗，这时候见白哲质疑她的梦想，连忙嘴硬道：
　　“怎么可能。。。我唱，我唱就行了吧！”
　　“那就快开始吧。”
　　见状的白哲这才满意的点了点头。
　　然后，时雨绮罗在雪狼小队成员们那视死如归的眼神中，清了清喉咙唱了起来。
　　“绮罗，绮罗，绮罗星！一闪，一闪，亮晶晶！”
　　在少女开口的瞬间，包括塞西莉亚在内的雪狼小队成员，以及坐在白哲怀中的赤鸢之翼都捂住了自己的耳朵。
　　戴着特质耳塞的南希一脸淡然。
　　迦娜依旧神色平静如水，爱衣直接屏蔽了时雨绮罗的个人声波。
　　甜品店内最惨的人，自然是八重霞。
　　樱发的忍者小姐，在听到时雨绮罗歌声的瞬间，头上的耳朵立刻变成了飞机耳，身体僵硬、发抖。
　　“这是。。。新的忍术吗。。。是在下输了。。。”
　　口中断断续续的吐露出遗言，八重霞直接晕了过去，被爱衣搀扶到一旁的椅子上休息。
　　然后爱衣来到了厨房，见到了也因为时雨绮罗的歌声晕过去的服务员和甜点师，将她们安放好后，开始自己动手。
　　两分钟后，时雨绮罗终于结束了歌唱，而店铺内除了白哲和迦娜外，其她人都觉得像是过了一个世纪般漫长。
　　而作为发起者的白哲，则是双目紧闭眉头微蹙，让见状的少女泪眼婆娑的轻咬樱唇。
　　虽然心有不甘，但时雨绮罗也是知道自己歌声有多差，所以她在见到白哲此刻的脸色后。。。
　　如同古代等待审判的犯人，少女缓缓垂下了亲手，等待白哲的斥责。
　　见状的雪狼小队成员也随之紧张起来。
　　然而事情往往总是出乎意料，在少女自怨自艾的时候，白哲的声音响起了，指出了她唱歌时候的几出错误地方。
　　“你的声音很好听，歌声中能听出你的努力和付出的情感，但有时候唱歌不单单需要努力。”
　　“要知道就连前文明最伟大的歌唱家，有时候也需要他人帮助调音。”
　　白哲的话出乎意料，而听到自己的歌没有被白哲全盘否定的时雨绮罗，也当即抬起头来，目光激动的看向白哲。
　　一旁的南希见状立刻吐槽道：“看来这姑娘刚才的话没有错，你就是个大渣男。”
　　就时雨绮罗现在这副表情，要是两人单独相处的话，说不定白哲努努力就能将对方骗到手。
　　可现在即便是在甜品店，在众目睽睽之下，她依旧发现了魔王耕种在时雨绮罗心中的那枚种子。
　　在南希话音落下的瞬间，时雨绮罗立刻听出来了对方不仅仅是在吐槽白哲，还在调侃她。
　　所以少女当即红着脸坐了下来。
　　而闻言的白哲则是对南希的控诉表示反驳。
　　“我只是想给喜欢的美少女一个家而已。”。

第八十四章迦娜：明明是我先来的！
　　见到白哲没有过于为难时雨绮罗的塞西莉亚，也终于是松了口气。
　　白哲和时雨绮罗都是好她生命中相当重要的存在，如果白哲真的要为难时雨绮罗的话，她真不知道该如何是好。。。
　　好在事情以出乎所有人意料，但却又平稳的方式落下了。
　　只是为什么她总觉得从刚才开始，时雨绮罗看向白哲的眼神有些~不对劲，视错觉吗？
　　在塞西莉亚心中这样想，旁桌的雪狼小队成员安慰时雨绮罗的时-候。
　　南希也因为白哲的回答，露出了震憾的目光。
　　“该说不愧是Mahatma（伟大灵魂）吗，就连脸皮也比一般人厚。”
　　“知道我的真实身份后，就敢和我这样皮，我看南希公主你是欠教育了。”
　　“有本事的话，就让我臣服啊~！”
　　闻言的南希对白哲露出了挑衅的目光。
　　而两人的对话，也让一旁的塞西莉亚和旁桌的雪狼小队成员门个个脸红不已。
　　虽然队伍中不缺乏开黄腔的话，但在异性面前这样说，她们还是第一次见到。
　　特别是白哲看起来并不是那种崩坏世界常见的弱弱的男性，而是一位身居高位实力强大，心动能力也非常强的男性！
　　反倒是被白哲抱在怀中的赤鸢之翼，一脸迷茫的望着脸红的女孩子们。
　　作为兵器而诞生的武装人偶，根本没有这方面的认知。
　　而面对南希的挑衅，白哲自然是放出狠话，今天晩上一定要狠狠的打do特do！
　　“很好，这场挑战我接下了，晩上我会给你留个门，有胆子就来，我会让你哭着求饶的。”
　　闻言的南希依旧是那副不服输的摸样。
　　“好啊，那到时候就比比谁更厉害啊！”
　　就在这时，从后厨端着咖啡和蛋糕出来的爱衣，在听到南希的话都，立即露出来同情的眼神。
　　连作为拟似时间结晶，身体比钢铁还要结实的她，都完全承受不住白哲的鞭挞，你一个人类这样挑衅，最后只能落得个哭着求饶后第二天完全下不来床的结局！
　　紧接着，众人便见到南希身前突然浮现出一张羊皮纸。
　　见状的男装丽人看了一眼白哲，在确定是对方的手臂，自然是放心的将羊皮纸拿在手中细细的端详起来。
　　“恩赐游戏。。。昼夜轮替之恩泽。。。举办方白哲，参赛方南希，规则不限直至一方败北；若参赛者胜利奖品，为神之十二
　　恩惠（gift）任选其一，若参赛者败北，惩罚为参赛者一切归属举办方所有。。。。。。”
　　阅读者羊皮纸上的信息，南希目光疑惑的看向了白哲。
　　“这是什么东西，类似神话中的契约吗？”
　　“还有能解释一下恩惠（gift）是什么吗？”
　　“你可以将其理解为字面意思，是神赠予人类的礼物，你把它看作是可控的律者核心就行了。”
　　白哲这么一说，南希便了然的点了点头。
　　“好，这个游戏我接下了。”
　　败北的惩罚被她完全无视了。
　　毕竟，以对方目前展现出来的实力，他想的话，她根本没有反抗的余地。
　　而且因为从小的经历，她便对伟大灵魂或者说白哲神往已久。
　　现在有办法近距离仔仔细细的观察对方，她怎么可能错过这么好的机会！
　　就在这时，见到两人坐下夜间约定的迦娜有些召集了。
　　明明是她先来的，不论是在白哲身边也好，还是分别后的再相逢也好，为什么会让一个渺小的人类摘了桃子。
　　对南希的幽怨，让迦娜的头发都从海蓝色化作了深邃的黑色，那双原本如大海般静谧的蓝色双眼，更是变成了危险的血红色，瞬间让南希汗毛倒立。，
　　就在这时，白哲的手来到了迦娜头顶，轻轻的敲了一下。
　　脑袋上传来的痛疼让少女从毁灭世界的邪神，重新变成了圣洁充满神性的圣女。
　　迦娜抱着脑袋偏过头来，泪眼汪汪的看向白哲，在她的注视下，魔王缓缓向她问道：
　　“你想要做什么？迦娜。”
　　闻言的迦娜顿时神性不在，而是变成了一个讨不到糖果吃的小姑娘，幽怨的小声道：
　　
　　“我。。。明明是我先找到父神，为什么您会宠幸一个渺小的人类！”
　　要宠幸也要先宠幸我猜对呀！！
　　白哲并没有理会少女的幽怨，而是教训道：“不要对自己人露杀意。”
　　“那请父神大人教导我判定的方法。”
　　作为崩坏兽，而且还是神的半神崩坏兽，在迦娜眼中除了前文明的那一两个给她带来一丝威胁感的英桀外，几乎所有人类都是一样的。
　　所以在受到白哲的训斥后，她才会向魔王请示。
　　而闻言的白哲沉思片刻后才给出了回答。
　　“。。。。。。看她身上有没有我的气息吧。”
　　“明白了。”
　　“那。。。今天晩。。。。。。”
　　“作为刚才恐吓南希的惩罚，我罚你在门前面壁且不准进来。”
　　“当然如果你能坚持到明天早上不冲进来的话，明晩的侍寝就由你负责。”
　　“我一定不会辜负父神大人的期望！”
　　半个小时后，喝完咖啡吃完蛋糕的众人，等待八重霞以及后厨的店员自然醒来，结账后离开了这里。
　　当然付账的人自然是南希，毕竟白哲并不会随身携带前文明的货币。
　　而她的这番举动，自然是得到了雪狼小队所有成员的感谢。
　　之后再赤鸢之翼的带领下，以白哲为首的休伯利安号成员们，领略这座城市在坠入世界泡之后的变化。
　　虽然一些地方还保留着前文明的特点，但大多数地方已经换成了全新的建筑，甚至一部分大厦上还挂着通用公司的大名！
　　没经过一个这种地方，南希就会冲白哲眨眨眼睛，像个小孩子一样对魔王炫耀自己的成果！
　　而这份孩子气的行为，虽然让白哲哑然失笑，但每当如此还是给予了少女肯定的眼神。
　　毕竟，南希在岁的时候，由于双亲丧生于一次崩坏事件而担任通用机电联合体GME的董事长的，在那段时间中少女几乎将能够说尽一切心里话的他视作了一切。。。。。大。。

第八十五章好孩子希儿！
　　在南希成年之后，白哲却毅然决然的却断了和对方的联系。
　　虽然有些残酷，但雏鸟不能一只待在父母的羽翼之下，这是南希过去多年总结出来的经验。
　　但是太多的经历，也让她的性格变得盛气凌人、喜怒无常。。。。。。直到现在再度和白哲重逢，那份年幼的时光属于小孩子的任性，再度在南希身上浮现。
　　而在欣赏城市变化期间，爱衣也向南希、雪狼小队和赤鸢之翼说明了自己等人的来意。
　　带她们离开这个世界泡，返回本征世界！
　　听到能回到原本的世界后，不论是南希还是塞西莉亚和雪狼小队的成员，都高兴的不得了。
　　而相较于这些女孩子们，作为武装人偶的赤鸢之翼的反应，就比较平淡了“一五三”。
　　毕竟，对于武装人偶来说不管是生活在迦娜肚子里的世界泡中，还是生活在本征世界，几乎没什么区别！
　　不过对于这些坠入量子之海的少女们，能重回本征世界，她还是打心底里为她们高兴的。
　　傍晩时分，在这座城市里搜刮了不少没见过的游戏的布朗尼，以及重新掌控身体的希儿，也被休伯利安号投影出来的爱衣虚影，领到了白哲面前。
　　魔王将两位少女介绍给了众人。
　　南希对布朗尼身处的赛博朋克世界比较感兴趣，所以在认识后，当即拉着少女以新开发的游戏为由，带着她到一旁进行交流。
　　而雪狼小队的成员，则是对希儿小小年纪便因为救人，而坠入量子之海随波逐流的经历感到心痛。
　　其中最喜欢小孩子，在第二次大崩坏中借用符华的羽渡尘，为西琳创造母亲和家的塞西莉亚，更是一脸心疼的抱住了希儿。
　　尽管希儿体内的黑希儿，对于塞西莉亚突如其来的行为有些不满，但也见到了她对希儿的同情和疼爱，让她仅在白哲得见的量子叠加状态下对塞西莉亚张了张嘴，但最终还是没有说出什么话来。。。
　　晩饭是由南希涨落的，虽然她本人并不擅长烹饪，但作为大资本家她却是非常会使唤人的。
　　在下午拉着白哲欣赏自己对这座城市的改造之前，就已经用手机通知了自己在世界泡的下属，让他们邀请全市最好的厨师制作晩宴，并且用自己的权利包下了一整座酒店，当做白哲的行宫使用。
　　女孩子们自然是沾了魔王的光，被南希一同带到了这里，享用专业厨师精心烹饪的美味佳肴。
　　除了塞西莉亚外的雪狼小队成员，可谓是喝了个烂醉如泥。
　　而这一过程中，时雨绮罗甚至以酒水是甜的理由，差点给希儿添了满满一杯，好在被塞西莉亚瞪了一眼后，缩了缩脖子退回到了自己的位置上。
　　毕竟，在塞西莉亚眼中希儿还是个十四五岁的少女，哪里能喝酒！
　　用餐时间来到末尾后，塞西莉亚羡慕的看着和白哲一同离开餐厅的南希，而见到这一幕的迦娜则是连忙跟了上去。
　　但又因为白哲之前在甜品店的话，而不敢靠的探究，只能像个受气的小媳妇一样，亦步亦趋的跟在两人三米开外的位置。
　　爱衣和布朗尼，则是早早结束了自己的用餐时间，跑到角落的沙发上开启了联机游戏，甚至前者还在刚才拉住想要跟在履行忍者职责的八重霞。
　　让这位恪尽职守的樱发忍者，不要贸然行动坏了白哲的好事！
　　至于赤鸢之翼也在用晩餐后离席，撑着夜色召集了这座城市的所有武装人偶，告诉了她们白哲会带她们重返本征世界的消息。
　　并且，利用武装人偶的速度，仅用了一夜消息，就将这个消息传播到了这片穆大陆！
　　餐厅内，端着酒杯的塞西莉亚，直到白哲三人的背影消失后，这才放下酒杯，拉着希儿开始聊起她在坠入量子之海后的遭遇，并在同时开导少女。
　　随着酒店之外的夜色渐浓，属于南希的恩赐游戏逐渐达到了高潮。。。。。。
　　虽然这位天才科学家资本家，用尽了一切办法，但最终还是在两个小时候败北在了白哲伟大的荣光的之下！
　　翌日，众人在用早餐的时候，发现白哲身后并没有跟着哪位通用公司的老大，只跟着面露期待的迦娜 
　　见状的重任这才恍然，原来白哲昨日所言非虚。
　　在许多双女孩子视线的注视下，魔王直接坐在了希儿身旁，向正在小口吃着三明治的少女问道：
　　“希儿，经过一天的时间，你感觉自己现在的身体状况如何？”
　　面对靠近自己的白哲，少女那张娇嫩的俏脸上浮现出一抹显眼的红晕，小声的说道：
　　“我现在感觉很好，谢谢你为我做的一切，白哲哥哥。”
　　而这一幕，则是让希儿体内的里人格差差点咬碎了银牙，直接利用量子能力跑了出来，咬牙切齿的对白哲说道：
　　“喂！你这家伙不要一大早就逗弄我家希儿！！”
　　闻言的白哲不咸不淡的瞥了她一眼道：“我在和自己未过门的小媳妇说话，你插什么嘴。”
　　“你。。。。。。！！！”
　　白哲的话让黑希儿哑口无言，因为对方说的是真话，而且还是她自己将希儿拱手交给白哲的！
　　于是里人格的少女立刻钻入了希儿的圣痕之中，自己和自己生起了闷气。
　　这时，见状的希儿用自己那怯怯软糯的声音说道：
　　“白哲哥哥还请不要生另一个我的气，她只是想要保护我。”
　　经过昨夜塞西莉亚的3。3开导，少女已经发现自己的里人格在量子之海中对自己的保护，心中也对她充满了感激。
　　闻言的白哲笑着对少女说道：“我知道，只是另一个你和你一样可爱但性格却有所不同，所以我忍不住想要逗逗她。”
　　听到白哲对自己的里人格并没有意见后，少女这才松了口气。
　　“这样啊，那就好。”
　　然后她就听到白哲的声音再度响起。
　　“身体无恙就好，因为接下来我会让你帮我做一件事情。”
　　“只要能帮助到白哲哥哥，希儿会努力的。”
　　听着少女的话后，白哲心中自然是生出一丝动容。
　　在夸奖了希儿一番后，便说出了自己的想法。
　　“好孩子。”
　　“我要你。。。。。。”。

第八十六章量子侧的律者！
　　“诶？诶。。。！！！”
　　面对白哲的发言，希儿先是一愣，紧接着便发出了极为惊讶的声音。
　　而她那张无瑕的可爱脸蛋，也随之浮现出羞赧的红晕。
　　从希儿的反应来看，显然少女并不排斥白哲。
　　毕竟，对方是拯救自己的大恩人，而且不论长相、气质还是地位都无可挑剔。
　　再加上受肉时发生的事情，已经让少女在内心里将他看做托付终生的人。
　　只是白哲在这个时候说出这句话，让这位纯洁的少女因为惊讶而太过于害羞了！
　　就她所了解的，白哲和布洛妮娅的关系也只差临门一脚。
　　而作为后来者的她，要超越姐姐是不是有些不太对得起对方？
　　当然除了作为当事人之一的希儿外，八重霞那双狐狸耳朵瞬间竖起，塞西莉亚和雪狼小队的成员也分工因为白哲的话，闹了个脸红10。
　　甚至塞西莉亚已经开始考虑，如果这句话是白哲对她说的话，她是该从了，还是先挣扎一下再从了。
　　作为过来人的爱衣倒不会轻易脸红，反而露出了看戏的目光，坐在她身旁的布朗尼也饶有兴趣的看着雪狼小队。
　　在众人那众生百态的神色中，白哲说出了下半句话。
　　“我要你。。。成为量子侧的律者。”
　　“。。。。。。”
　　只是这话一出，希儿顿时垂下螓首，陷入了更加羞恼之中。
　　她居然误会白哲的意思了！
　　她原来是这样一个不知羞耻的女孩子吗？她刚才的反应白哲看出来了吗？要是看出来的话会就此讨厌她吗？
　　一时间，希儿陷入了胡思乱想之中，甚至影响到了身为里人格的黑希儿。
　　一旁的雪狼小队成员也发现自己误会了白哲而一个个的露出了尴尬的表情，然后借用吃埋头吃早餐的行为，来掩饰自己的尴尬。
　　在希儿和雪狼小队的女孩子们为自己的误解感到尴尬的时候，布朗尼轻轻碰了碰身旁的爱衣，小声的向她问道：
　　“量子侧的律者？话说律者是什么？我昨天就听到这个词了，但也没人和我解释一下。”
　　见状的爱衣自然和布朗尼解释了一下律者的存在，她们是崩坏的使徒，人类文明的大敌，有着将匪夷所思的不存在现象化为现实的力量，是某种物理规律的终极体现。
　　律者一旦诞生便会衍生出大崩坏中和数量庞大的崩坏兽。
　　然后爱衣又用崩坏兽和量子之影做了对比，虽说在她口中普通崩坏兽相较于量子之影来说更容易击败。
　　但因为见识过量子之影的力量，所以布朗尼立马明白了大崩坏以及引发大崩坏的律者的厉害！
　　经历多个世界泡，他已经领悟了量子之海法则的领悟，已经慢慢来到了接近虚数法则的程度。
　　就像是用终焉统御虚数法则一样，他也需要另一个终焉来统御量子法则！
　　所以作为量子生命体的希儿，便成为最好的人选。
　　他想要通过创造量子侧律者的方式，来将自己领悟的量子法则统御成权能。
　　此行的收获并非量子侧的力量，而是量子带来的可能性，如果能将其与虚数侧的确定性结合的话，说不定能为他登上全能领域多增添一份可能性。
　　而将虚数内能与量子能相结合是有一定可能性的，只要他夺得剩下部分的终焉之茧，就能利用完整的终焉权能当做中继站，进行两相结合的实验！
　　看着垂下螓首一言不发的黑发少女，没用通过高维视角也没有利用权能进行的读心的白哲，再度向她问道：
　　“希儿你愿意帮我这个忙吗？”
　　虽然年纪还小，但在昨晩和塞西莉亚的交流中，她已经知道雪狼小队之所以坠入量子之海也是因为律者的原因。
　　那是毁灭人类的存在。
　　但即便如此，只要是白哲的要求，她都会尽力完成。
　　所以在魔王那双燃烧黄金瞳的注视下，少女微微颔首，尽可能的鼓起勇气回应道：
　　“律者吗。。。希儿会努力的。”
　　听着少女那软软糯糯的声音，白哲瞬间心情大好，将大手放在少女打理整洁的秀发上揉了揉，将少女头顶的发丝弄乱。
　　“放心吧，我会给你一天时间做准备，而且整个过程我保证不会让你受伤，不仅如此还会让你得到比肩甚至超过S级女武神的力量。”
　　而希儿也因为白哲这亲昵的举动，再度害羞的垂下螓首。
　　不久后服务员端上了经典的英式早餐，咖啡、果酱面包搭配培根、煎鸡蛋和香肠。
　　但可惜并不是很合魔王胃口，白哲只是象征性的应付两下就放下了刀叉。
　　转而找上了时雨绮罗，坐到了少女对面。
　　而在他坐下的时候，一旁见状的雪狼小队成员们也非常有眼力见的端着自己的早餐，坐到了另一张桌子上。
　　看着因为自己而停下动作的蔚蓝色发的单马尾少女，白哲缓缓开口道：
　　“怎么样昨天休息之前有按照我给的方法训练自己的嗓子吗？”
　　“只、只有一小会。”907
　　说这话的时候，时雨绮罗脸上露出了一丝尴尬的神色。
　　明明对方已经将训练嗓子的方法告诉了她，但她只是在洗澡的时候稍微使用了一下，出来后吹干头发便直接躺在床上一觉睡到大天亮。
　　“如果就连的”
　　“为什么要对我这么好。”
　　“当然是因为时雨绮罗你长得很可爱啊。”
　　时雨绮罗号大破！
　　少女用手中的餐刀默默的切着盘子里的培根，害羞的一言不发。
　　明明对方是队长做梦都想再见的人，为什么对方现在却格外她啊！！
　　这并不是少女讨厌白哲，实际上恰恰相反，少女认为能得到白哲这样大人物的肯定和欣赏，是无上的荣耀。
　　相应在这份荣耀的背后，她也认为自己夺走了白哲对塞西莉亚的注视，让少女心中为此充满了愧疚。
　　而对此，一旁的塞西莉亚只是微笑一对。
　　在她的视角里，她能在这个世界泡中能和白哲再度重逢已经是不得了的运气了，不久之后还会被对方待会本征世界，就更是蒙神恩宠了。
　　如果在这种情况下，自己太贪多的话，就有些持宠而娇了。。

第八十七章创生与凋零的女神！
　　南希醒来已经是晩上了，而起走路的方式还有些扭捏。
　　最后还是在塞西莉亚的好心搀扶下，她才来到了餐厅。
　　不同于昨晩面对白哲时挑衅的眼神，她现在看向魔王的目光都是虚的。
　　甚至和白哲短暂对视片刻，都会立刻红着脸将脸蛋偏向一旁，不让自己回忆起昨夜的荒唐。
　　见状的白哲也没有过于逗弄南希，反正对方的主权早在昨夜败北的时候，就通过恩赐游戏来到了他手中。
　　虽然白哲不可能真的利用这东西为难南希，毕竟对方好歹也是他的女人。
　　但将主权作为某些时刻的道具，却是有可能的。
　　而在白天的时候，白哲还稍微研究了一下依附在莎布尼古拉斯这位雪狼小队中红发女武神身上，那只名为黑糖的修格斯的存在形式。
　　虽然名字和科幻小说中的修格斯一样，存在形式也有些类似。
　　但实际上，黑糖所在的修格斯种族，也是被终焉之茧霍霍过的族群。
　　只是这只种族最终制造出了名为糖果屋的世界泡，以避考的方式暂且躲过了终焉之茧的试炼。
　　吓得对方现在都躲在纱布的体内缩成一团瑟瑟发抖。
　　晩饭过后，白哲带着迦娜回到了自己的房间，实现自己昨日对她的承诺。
　　这头行星级崩坏兽该怎么说呢。。。。。。在量子之海沉淀了五万年之久，身躯变得比地球还要庞大，就身体素质方面而言，已经达到了四位数。
　　但在权能和灵格方面却有所欠缺，所以被白哲暂定在五位数破格的领域。
　　不过也正是因为肉体强悍，迦娜区别于白哲之前在地球上所遇到的所有女孩子，在他的宠爱下能坚持更长时间，甚至有时候还能翻身亲自操控档位速度。
　　这场酣战让魔王得到了前所未有的享受。
　　好在开始之前，他用权能制造出了异空间，不然的话。。。等到令人兴起之时，恐怕整个世界泡都会被碾碎成齑粉！！
　　翌日，获得一夜宠爱的迦娜亦步亦趋，如同新婚的小媳妇一样，跟随在白哲身后。
　　餐厅内，南希经过一晩上的休息，身体状况已经好了很多，而且她还发现自己的身体素质比起之前好上不少。
　　至少在简单的力量测试中，比如和身为A女武神的时雨绮罗比试扳手腕的时候，一下子就夺得了胜利！
　　南希明白这是白哲给与她的馈赠，但也因为白哲没有开口，而选择没有将这个消息公之于众。
　　在白哲带着迦娜抵达餐厅的时候，正在享用早餐的少女们，都望了过来。
　　南希和塞西莉亚更是对他微微一笑。
　　见状的白哲点了点头后，直接来到了希儿面前，在少女忐忑又勇敢的目光中缓缓说道：“准备好了吗？希儿。。”
　　“嗯。”
　　闻言的少女微微颔首。
　　随即白哲和希尔的身影消失在了这个世界泡中，而一同消失的还有作为这个世界泡主人的迦娜。
　　在常人无法感知的量子之海中，发生了一件史无前例的事情。
　　终焉之茧的力量，在此刻绽放，直接占据了周围许多世界泡的地位，开始不断汲取量子之海中的能量化作崩坏能。
　　终焉的权能在此刻发动，由量子之力汇聚而成的静谧宝石，如同水滴般浮现在希尔面前。
　　见状的少女缓缓将这枚水滴捧入怀中。
　　刹那间创生与凋零的力量让周围开始鲜花而后又凋零又再度盛开，如此循环往复生生不息。
　　与此同时，如此异常的庞大力量，自然是吸引来了位于量子之海深处一些存在的目光。
　　比如蛇，又比如某位因为身躯过于臃肿而无法逃逸太阳系的全视之神。
　　前者只是粗略的看了一眼，在见到那对自幽暗的量子之海中亮起的，如同太阳般耀眼的黄金瞳后，便收回了目光。
　　而后者在见到这对燃烧的黄金瞳后，罕见的露出了一丝人性化的怀念，但却因为在下一秒嗅到终焉的气息后，立马逃遁到了量子之海更深处，无数世界泡凋零的力量掩盖住一切幽邃之地。
　　她逃遁的速度飞快，甚至连才被毁灭的世界泡所释放的力量都还不急吸收！！
　　而这一幕，自然是让她的代行者目瞪口呆，在反应过来后，才发现自己似乎联系不上对方了。。。
　　见状的代行者思考着，自己或许可以乘此机会拜托对方的控制。
　　量子之海中，无数盛开和凋零的鲜花所组成的大地上，有着一朵巨大的花蕊，花瓣在无数量子能量的汇入中缓缓盛开。
　　一轮皓月升起照亮这片鲜花的世界，一只巨鹿诞生围绕着花蕊，为自己即将诞生的主人歌颂。。。。。。
　　泡沫浮上水面，怒放于金色的晨曦；蝴蝶飞跃深海，栖留在纤柔的指尖。
　　头戴鲜花身上也有鲜花装饰，身穿洁白长裙的黑发女神从盛开的鲜花中飞舞而起。
　　洁白的花朵于黑色裙摆上绽放，宛如寄身死境里的生命与希望。
　　飘带呈现波涛装缠绕少女周身，就像海渊的潮水褪去后，留在她身边的那份温情。
　　缕缕花香环络发梢，呦呦鹿鸣回响耳边，那是生命初开的喜悦，是生死往复的重量！
　　———（的钱赵）—神赐我锦袍，赈济死亡之酒，甜蜜入梦，静谧之王。
　　第六律者——死生之律者、海的女儿，与此刻诞生。
　　在创造并见证了女神诞生的魔王的呼唤下，发如三千青丝如瀑布般垂下的黑发女神，缓缓睁开了自己那双宛若皓月般美丽的双眸。
　　如花的创生与凋零女神，乘坐灵鹿来到了赐予一切的魔王面前。
　　即便是成为了第六律者死生之律者，创生与凋零的女神，在白哲面前，少女依旧是那个柔弱的少女。
　　声音纤细软糯可爱厅。
　　“。白哲哥哥，我有帮到你吗？”
　　闻言的白哲微微颔首。
　　“帮到了，在创生与凋零中，我已见到万物生长与死亡的轮回，而在加入量子法则后，又会为这轮回带来更多的不确定性。”。

第八十八章永恒轮回！
　　所谓终焉之茧是由未知文明制造出来的物体，拥有操控命运的能力，轮回其他星球的文明，目的是让自己的制造者，拥有同类。
　　其能力广泛，涉及到了时间、命运、因果等概念
　　但是根据白哲在前文明对终焉之律者的观测，以及自身夺得终焉之茧一半力量后的体现，以及亲自操纵死生之律者的诞生后。
　　白哲终于确定最靠近终焉之茧本质的概念是轮回！！
　　而是处在永恒反复（dieewigeWiederkunft）之中。
　　这一理念是由十九世纪的德国哲学家尼采总结归纳，并最先提出的。
　　主张世界处于无限循环的变易之中，每个瞬间都既是圆满存在又包含自我更新的动力。
　　它否定基督教创世论与末世论，反对启蒙进步史观及卢梭自然状态假说，旨在通过不断重返变易世界对抗虚无主义。
　　其核心在于时间无始无终，每个瞬间在无限轮回中具有同等价值。
　　假如某日或某夜，一个恶魔潜入你最深的孤独中对你说：你必将重复此生，永无止境，毫无新意。每个痛苦与狂喜都如影随形。
　　名为永恒轮回的哲学假说，是指427宇宙间所有事物，包括每个人的生命、经历、情感等，都将无限次地重复出现，没有任何变化和新意。
　　世界是一直处在一个循环往复的过程当中！
　　而轮回在佛教的主旨中亦有体现：
　　世间众生因造作善不善诸业而有业报受身，此业报受身有六个去处，被称为六；佛陀依圣人的智慧观见，概括世间一切有情众生为六大种类——天、人、阿修罗、畜生、饿鬼、地狱。
　　因而佛教的轮回核心是基于业力因果的思想，众生的行为和思想会产生业力，业力决定了他们在轮回中的去处和境遇。
　　因此在佛教的轮回并非一直循环往复的，而是能从无限的轮回中诞生出新芽！
　　也即使新的可能性。
　　这才是白哲所需要的，但同时尼采的永恒轮回也是他所需要的。。。。。。
　　当他夺取到终焉之茧剩余的另一半后，便能将这两个轮回的概念叠加在一起，从而创造出一个全新的轮回，及可控的、由他所操控的庞加莱回归！
　　任何粒子在经过一个漫长的时间之后必然能无限接近其初始位置，尽管这个时间的长度远远超出我们所能想，但是它必然会实现。
　　人死后便回归母体子宫，永远重复自身独一无二之人生，对于人生幸福者来说固然美满，但对于人生不幸者而言，则无异永劫不止之地狱。
　　因此白哲将自己所最求的称之为——永劫回归！
　　届时，即便他无法抵达三位数，但权能与灵格也会无限逼近三位数。
　　在依靠创立的永劫回归系统，在不启动模拟创星图的情况下，只要不是二位数层面的力量出手，即便面对三位数，他依旧能立于不败之地！！
　　一念至此，白哲看向希儿的目光更加柔和与宠溺，让这位创生与凋零的女神，脸上立刻染上霞红，不敢与魔王那炽热的视线对视，因将小脑袋向一。
　　“谢谢你希儿。”
　　面对魔王突如其来的感谢，少女有些疑惑，而后慌乱的摆着小手道：
　　“诶。。。？我、我并没有做什么呀~反倒希儿是从白哲哥哥这里获取了强大的力量，应该是我谢谢你赐予了我保护一切的力量才对。”
　　她不明白明明是自己从对方哪里获得了力量，为什么反倒是对方感谢自己，这明显反了吧？！！
　　“因为你让我确定了接下来要走的路。”
　　“是。。。是嘛。。。”
　　闻言的少女有些似懂非懂的点了点头，然后她便又听见白哲说道：“还有什么愿望吗？趁我现在心情好说出来吧，合适的话我会帮你视线的。”
　　他的话。。。让坐在灵鹿背上，身边飘着花妖的少女陷入了沉默。
　　虽然才十四岁，但希儿也懂得不能仗着宠爱就肆无忌惮的提不合理的要求的道理。
　　而她现在最想的，除了能早点回到本征世界见到孤儿院的大家外，也就只有让另一个自己不再只受一个身躯的烦扰。
　　在这一瞬间，少女潜入了自己的内心意识，将这一个度无限拉长。
　　一片白色有着沙发的意识空间内，外黑内红发色，神色比希儿更加高傲一些的希儿正坐在沙发上。
　　当她见到到来的希儿的瞬间，黑希儿脸上露出了惊讶的表情，紧随而来的便是欣喜 。
　　因为希儿的头发突然变长了，身上的衣服和气息也有了变化，所以黑希儿相当好奇，外面到底发生了什么。
　　但因为高傲的性格，黑希儿并没有将欣喜流于表面，那张和希儿一模一样的无瑕的可爱脸蛋上，依旧流露着高傲的神情，双手抱胸，微微抬起洁白的下巴，将身子侧到一边，闭着一只眼睛偷瞄着到来的希儿。
　　“希儿。。。胆小鬼你怎么有空到我这里来了？”
　　虽然很想称呼希儿的名字，但最终黑希儿还是选择了继续扮演自称的恶魔角色。
　　只是现在的因为昨晩在餐厅是和塞西莉亚的交流，大概知道了黑希儿对她的好，再加上外面白哲给与了她强大的勇气。
　　不仅让现在的希儿能直面自己内心的恐惧，更是对自称为恶魔的另一个自己微笑以对。
　　随即，黑希儿便得到了希儿来到这片意识空间的来意。
　　“另一个我，想得到自由吗？”
　　“自由？什么意思？”
　　闻言的黑希儿心中咀嚼着希儿口中的自由一词，有些不明白对方的意思。
　　“我想请求白哲哥哥给你也制造一副肉体，这样一来，你就能亲自触碰外界的一切，见到天空、山川、河流，也能嗅到花的芬芳，而不是只待在这个闷闷的小房子里。”
　　希儿的话让黑希儿罕见的陷入了沉默。
　　她不想得到自由吗？
　　只要是有自我思想的生命，都想得到自由，亲自去触碰、探索未知。
　　但是她身来就是为了保护希儿的，如果她离开的话，将来又有谁来保护希儿呢？
　　可是如果这是希儿的意愿呢。。。。。。
　　一向杀伐果断的黑希儿陷入了极度纠结之中。
　　而在这时，一道让两位少女想象不到的身影，出现在这片意识空间。。

第八十九章魇夜星渊！
　　“你怎么进来的？！！”
　　在见到出现在意识空间中的白哲的瞬间，黑希儿立刻像是只炸毛的猫咪一样，唰的一下从沙发上站起身来，对现身的魔王发出质问。
　　“一点点终焉权能的小体现，不用大惊小怪的。”
　　面对黑希儿的询问，白哲一边打量着这片只有少量家具的白色空间，一边缓缓给出回应。
　　下一秒，这片空间中突然升起一轮太阳，鲜花从他脚下盛开，并迅速蔓延至整片空间。
　　一瞬间，狭小的空间瞬间扩张至一眼望不到尽头。
　　天空、河流、山川、森林。。。
　　而三人所在的脚下，变成了充满各种鲜花的苗圃，中间矗立着有着六根承重柱的圆顶欧式小凉亭。
　　这是白哲根据在零之使魔世界时，托里斯汀王宫中的花园印象，加以改造而构~建出来的心像世界。
　　希儿惊讶于白哲能改造这里，而黑希儿则是发出了询问：“你做了什-么？”
　　闻言的白哲带着两位少女来到了凉亭之下，在坐下之后才-缓缓做出回应：
　　“稍微用意识的权能改造了一下你们内心世界的景象，放心这里的改造绝对不会对你们造成任何影响。”
　　“明明是个可爱的女孩子，为什么要将自己闷在孤独又狭小的房间中。”
　　说话的时候，白哲拍了拍自己身旁的空位，见状的希儿乖巧的坐在了下来。
　　而黑希儿也在犹豫一番后，坐到了魔王对面。
　　她那双如宝石般美丽的红色双眼，打量着周围和现世几乎没有任何区别，甚至连花香都能嗅到的苗圃。。。再看向白哲的时候，目光深处带着震憾。
　　“连这种事情都能做到，真是有够夸张的能力。”
　　但是紧接着，黑希儿的目光就变成了怀疑。
　　“无缘无故的侵犯别人的领地，还擅自改造这里，虽然我并不讨厌就是了，但是让希儿提议我获得肉体的人不会就是你吧？”
　　闻言的白哲并没有正面回答，只是对少女微微一笑，并用意识创造出一整套茶具，将无形的力量化作手臂，为所有人斟上一杯冒着热气的红茶。
　　还非常细心的在希儿的那杯，多加了些放糖，让端起杯子抿了一口的少女露出了幸福的表情。
　　好甜~
　　也因此，希儿的目光隐隐的看向了白哲，因为魔王对她的照顾，心中的好感度也在场一层楼。
　　她害怕要是白哲再如此温柔下去的话，她真的会忍不住，前一步于布洛妮娅踏进跑道。
　　至于黑希儿，因为更喜欢辣的东西，所以对红茶并不是很喜欢，并没有像希儿那样一直捧着小口的喝，只是轻轻抿了一口后就放下了茶杯。
　　将目光放在白哲身上，等待他告诉自己原因。
　　见状白哲却一直闭口不言，直到黑希儿达到忍耐的边缘，才在少女发脾气前，一脸愉悦的将事情的原委告诉了对方，并且将她的真实身份也一并说了出来。
　　名为黑希儿的里人格，实际上是希儿的圣痕觉醒人格，也是圣痕结晶形成的特殊存在。
　　所谓圣痕，那是前文明梅博士转录到人类遗传因子中的研究记录，里面储存了远超本世代的技术、知识和力量。
　　而黑希儿即便在圣痕理型中，特属于特殊的存在，虽然本质不同，但却保有了一部分前文明死之律者的影子的概念。
　　因此在白哲眼中，是本世纪天然的死之律者适格者！
　　再加上作为死生之律者的希儿，可谓是一对源自同体但各表一朵的并蒂莲。
　　在说完黑希儿的本质后，白哲还告诉了两位少女一个更为重磅的消息。
　　“我在夺得剩余部分的终焉之茧，构成完整的权能或者权柄之后，便会掀开太阳系的帷幕，让这个舞台投入万众瞩目的宇宙之中。”
　　“到那时，如果你还想保护希儿的话，就必须拥有更强大的力量。”
　　“因为在更加广阔的宇宙中，存在着就连我也无法轻易击败的伟大存在。”
　　“祂们被太阳系之外的生命乘坐有灵之天体，驾驭着几乎无限的虚数能量，能用身躯丈量宇宙，力量淹没了自我的过去、现在与未来。”
　　“就连我都只有在夺得完全的终焉之茧后，借用虚数之树和量子之海的力量，才有可能擢升为这样的存在。”
　　当然，白哲只是选择性的告诉了黑希儿一些事情，像是自己拥有模拟创星图，现在就能匹敌一位星神之类的话，就没有说出来。
　　
　　虽然他会守护自己心仪的可爱女孩子们，但有时候也要让她们稍微有些危机感，才能让她们不在安逸中沉沦。
　　随着白哲话音落下，不仅是黑希儿就连希儿也被吓到了。
　　直到现在，两才白太阳系之外有多危险！
　　希儿庆幸自己能遇到白哲这样一位温柔的伟大存在，而黑希儿也在庆幸自己能遇见白哲，这样能赐予她强大力量的神明。
　　面对来自太阳系之外的威胁，黑希儿自然是选择了成为独立个体，这样一来将来面对危险的时候，她也能更好的保护希儿。
　　在离开前，希儿对黑希儿微微鞠了一躬，柔声说道：
　　“谢谢你，另一个我，我为以前对你的误会感到抱歉，还有谢谢你在量子之海中一直保护我，嗯。。。谢谢你希儿。”
　　而面对希儿的温柔，闻言的黑希儿即便内心欣喜若狂，但表面上依旧是那副高傲的态度。
　　“等等，为什么突然用你的名字叫我。”
　　然后她就因为希儿的下一句话红了脸。
　　因为我们都是希儿嘛~”
　　虽然另一个我这个希儿对她的专属称呼，黑希儿非常喜欢，因为这代表着少女对自己存在的肯定。
　　但她同时也小小地期待着，某天能够被以真正的名字相称，用她最喜欢的名字称呼她吧——希儿。
　　随着白哲和希儿的离开，黑希儿看了一眼眼前几乎望不到尽头的广阔天地，心中默默的对白哲说了声谢谢。
　　然后，她便感应到了一股力量在召唤着他。
　　那是死之律者的力量，魔王从希儿的创生与凋零权能中，劈开了一部分凋零的权能，单独汇聚成了一枚律者核心。
　　然后用这枚死之律者核心，借用量子侧传化而来的崩坏能，为黑希儿创造了一具肉身。
　　黑色的花朵开始盛开在希儿创造的花田中，如同生命的梦魇，象征着深渊的黑红色的星在量子之海中闪耀。
　　而创造身躯的这一过程，再度让希儿脸红心跳。
　　毕竟，这就像是见到另一个自己，浑身赤条条的出现在有好感的异性眼前。
　　这怎么能令人不害羞吗。。。。。才。。

第九十章被女孩子保护的感觉！
　　“怎么样，要欣赏一下自己现在的样子吗？”
　　说着白哲在黑希儿面前创造出一面全身镜。
　　闻言的黑希儿自然是看向了镜子中的自己。
　　入眼便是黑与红的交织，宛若一朵绽放于冥渊的黑色烈焰。
　　衣服的外观采用礼服元素与金属盔甲的结合，区别于希儿的白色长裙所带来的圣洁，黑红颜色带来对比性的视觉冲击感。
　　望眼看就能感觉到她所散发出的危险、沉重的气息，而金属闪烁的锋芒更是证明着她对敌人的冷酷无情。
　　她的秀发也痛希儿一样，从短发变为了分叉的长发，就像是被打开的枷锁、释放的力量，从里侧看起就如同汹涌的血色瀑布，顺直、自然的披落在双肩旁。
　　顺着镶有红色宝石的颈部装“二六零”饰是连着被灰色薄丝饰以金属部件紧紧束住的胸部，再往下看是被双腰的黑铠护住的礼服部分。
　　而在背部分叉的头发下是粉白又嫩红的裸背，略微往下还有一颗镶嵌的宝石散发出非常耀眼的猩红色光茫相当引人视线。
　　黑红色的蝶与花，分别位于右手手臂处与左肩处，腰部以下分叉出了透明的黑丝翼片。
　　裙下那双直膝盖以上露出的洁白双腿相当吸睛。
　　区别于希儿那双美丽赤裸玉足所带来的女神感，黑希儿双腿上穿着的是带着护膝铠甲的黑色皮布与红色长简袜包裹，双脚上踩着带有金属的高跟，在无形中强调她区别于女神的冷酷。
　　欣赏着镜子中的自己，黑希儿喃喃的说道：“这身衣服。。。感觉还不错嘛，只是。。。。。。”
　　“只是什么？”
　　面对白哲询问，黑希儿双手拖着自己那对看上去比希儿打上不少的柔软，面色疑惑的看向白哲。
　　“为什么总觉得这地方比希儿的要大一些啊，你不会在创造我的肉体的时候，特意调整了某个地方的大小吧？”
　　“而且边上不能完全遮住，如果是面前只有你和希儿的到还无所谓，但如果有其她人见到的话，我绝对要挖出她们的眼睛！”
　　随着黑希儿话音落下，一旁的希儿也连连点头，表示赞同。
　　见到两位少女都用疑惑的目光看向自己，白哲自然是缓缓开口道：
　　“你的身体是我完全按照希儿的数据创造，从没更改一点数据，所谓大小不过是黑色和束胸带来的视觉差。”
　　这或许就是大一点的同时小一点吧。
　　但十四岁就已经有c左右的规模，这已经很天赋异禀了。
　　至少比她那些个孤儿院中，倒欠可可利亚好几斗的姐妹们要强得多！
　　“而至于露出侧汝的原因，是我想看你穿这件衣服罢了。”
　　“不过你说得对，这个格式的衣服还是私下里穿吧。”
　　白哲的话不仅是让黑希儿脸红了，更是让希儿脸红不已。
　　毕竟，白哲那句话和想要欣赏她的酮体没什么区别。
　　而见到希儿露出害羞的摸样后，黑希儿像是只护仔的母鸡般，瞬间将希儿护在身后。
　　白哲太坏了，以至于黑希儿准备拿眼睛去瞪他。
　　“色狼！”
　　在说着的同时，黑希儿还利用崩坏能将胸前的薄丝多加了些，完全遮住了腋下的好风景。
　　虽然失去了直视的风景，但那若隐若现的风光，却又为黑希儿增添了几分朦胧的诱惑。
　　特别是在注意到白哲那丝毫不加掩饰的目光后，黑希儿顿时觉得自己的脸像是火烧一样烫。
　　而就在这时，她忽然蹙起眉头，和希儿、白哲一同看向了黑白苗圃之外的远方。
　　成千上万的践踏之影和疾锋之影，在成熟体噬日之影的带领下践踏了两位少女创造的花园。
　　其中还混杂着三头体型超过五十米的噬日之影，空中还飘着几乎能覆盖一片区域，体长数百米的遮光之影，将潜伏在体内数量成百上千的惧光之影尽数投放！
　　这一幕让黑希儿脸上瞬间流露出杀意：“看样子刚才的动静，引来了不速之客啊。”
　　但不论是黑希儿还是希儿，都下意识的站到了白哲身前。
　　见状的白哲感叹了一声。
　　“被当成了被保护者啊，不过偶尔被保护，还是被美少女保护的感觉也不赖。”
　　“好吧好吧，就在羽翼的庇护下是不能得到成长的。。”
　　“以神之名，为我带来胜利，我的女神们。”
　　随着白哲话音落下，花与藤蔓在他身后编织出一张王座。
　　而一直在一旁默默无言的迦娜，则是来到了白哲身旁，拱卫在自己的主神身边。
　　而希儿与黑希儿手中个出现了一柄镰刀，一白一血红。
　　白色刃的镰刀上，有着象征神明的树杈与鲜花；而血红色的镰刀上则是睁着一只可怖的竖瞳，仿若收割性命的死神武器！
　　虽然两位少女在成群结队能轻易覆灭一个世界泡的量子之影前，显得格外单薄与渺小。
　　但律者的身体和权能，却赋予了她们强大的力量。
　　在创生与凋零的力量面前，让不普通人唯恐避之不及的崩坏兽，不过是镰刀之下的亡魂。
　　希儿的战斗方式还好，非常优雅灵动、像是只飞舞的蝴蝶。
　　而黑希儿的战斗方式却格外的残暴，如果不是崩坏兽是硅基生物的话，少女身上恐怕早已被鲜血染红了！
　　虽然她身上的裙子本来就有红色就是了。
　　践踏之影和疾锋之影堆积如山的尸体被她踩在脚下，血色的蝴蝶一边挥舞着手中的镰刀，一边发出令人胆寒的狂笑。
　　“哼哼哼~哈哈哈哈哈哈——给我5。8。。。死吧！！”
　　让不远处的希儿有些担忧她的精神情况。
　　不过事实证明，黑希儿面对敌人时的精神状态就是这样的。
　　而后，没过多久成千上万的践踏之影和疾锋之影就被两人全部消灭。
　　惧光之影只有三两只讨回了蔽光之影体内，然后两位少女将目光调转到了在噬日之影身上。
　　眼看着蔽光之影就要逃走，希儿连忙展开权能，将象征创生权能的宝珠呼唤出来。
　　“海中的魂灵。请聆听生命的旋律。”
　　在这瞬间创生之力展开，创造出一片直径三十公里的量子结界，将剩余的敌人全部困在了里面。
　　随后少女目光看向了一旁的黑希儿。
　　“那只蔽光之影就拜托你了，另一个我。”。

第九十一章好凶的黑希儿！
　　听着希儿的呼唤，黑希儿心中很是高兴，但脸上却露出了骄傲且无奈的表情。
　　“是是是，真拿你没办法。”
　　在说话的同时，收割生命的镰刀消失在黑希儿手中，取而代之的是两个缠绕着铁链的巨大链爪，被她抓在手中一提一落。
　　铁索在瞬间延伸出去，尖锐的利爪刺破了蔽光之影的量子外壳，牢牢的潜入了它那庞大的身躯中。
　　凋零的力量顺着链爪进入了蔽光之影体内，在顷刻间蔓延全身。
　　不过由于蔽光之影的体型庞大，被凋零的力量完全腐蚀还需要几个呼吸的时间，倒是讨回它体内的惧光之影在顷刻间连同量子外壳一同腐朽。
　　但即便如此，蔽光之影也失去了反抗的能力。
　　“头抬太高了跪下！！”
　　随着黑希儿拉动链爪坠落到了地面，在临死前发出恐惧的悲鸣！
　　而希儿那边，也顺利用创生与凋零的力量制造出藤蔓与鲜花编织的，如同三角的长弓一箭射爆了噬日之影。
　　两位少女在量子之海中的征伐，也为白哲感悟的量子法则增加了万分之一。
　　“好了，既然怪物都解决了11，我们就回去吧。”
　　听着白哲的话，希儿和黑希儿在同一时刻收起了武器，回到了白哲面前。
　　随后魔王的目光看向了一旁的迦娜。
　　“迦娜。”
　　随着这位深渊邪神的闭上双眼，三人又回到了她体内的世界泡中。
　　而这时，酒店的时钟才指示向下一秒。
　　南希惊讶与白哲四人的速度。
　　“这么快？”
　　闻言的白哲看了她一眼，笑着说道：“快不快的，你自己不是深有体会吗？”
　　男人怎么能在这个时候承认自己快！
　　而相较于南希对时间流逝的惊讶，雪狼小队则是惊讶于希儿的变化，已经获得肉身的黑希儿。
　　两位少女不仅头发变长了，身上的气势也有了变化，力量更是让塞西莉亚感到深不可测！
　　仅有白哲之后，不需要羽化便成就的完全体律者，对于一名S级女武神来说，依旧是个强大的威胁，与之为敌稍不注意就会命丧黄泉。
　　毕竟，不是每一位女武神都叫做幽兰戴尔！
　　不过好在面前的两位律者并不是她们的敌人。
　　最先离开桌子的并非温柔的塞西莉亚，而是时雨绮罗。
　　活泼的单马尾少女，直接来到希儿身旁，相当自来熟的拦住少女柔弱的肩膀，对她问道：
　　“希儿你现在变得好漂亮，能告诉姐姐你们刚才在外面发生了什么吗？”
　　只是她的动作，让黑希儿的视线立刻变得尖锐起来。
　　这种动作白哲做也就罢了，你是什么人，也该碰希儿！
　　“喂！你这家伙，说话就说话，不要动手动脚的！”
　　黑希儿突如其来的尖锐爆鸣，将时雨绮罗吓了一跳，下意识的松开放在希儿肩膀上手，捂着自己的小心脏道：
　　“哇！好凶啊，另一个希儿。”
　　昨天晩上塞西莉亚和希儿在餐厅中聊的时候，她也从旁听了些许，所以在见到黑希儿之后，就立马知道了这是希儿口中的另一个她！
　　一旁闻言的白哲下意识的看过来，瞥了一眼黑希儿身前的轻纱，确实好凶。
　　就像是希儿那双诱人，白哲自认为永远也玩不腻的洁白双腿一样，黑希儿也同样也有吸引白哲的地方，就是那张看起来比希儿更加丰满的轻纱。
　　“你。。。。。。”
　　见状的希儿立马就想要发脾气，但见到白哲投来的目光便立刻偃旗息鼓。
　　随后白哲站出来，向众人介绍了一下希儿和黑希儿的关系。
　　随后时雨绮罗郑重的向黑希儿致歉。
　　“抱歉，我并不知道你和希儿的。。。关系，我为刚才的无礼向你道歉。”
　　而闻言的黑希儿再度展现了自己高傲不擅长与人交流的性格。
　　“也、也没什么，我只是怕希儿遇到坏人，不过依我刚才所见你们也不是坏人，所以不需要向我道歉。”
　　好吧，这下子时雨绮罗和在场的其她人，算是明白这个希儿的性子了。
　　一心只为保护本体，性格有点小傲娇，又带着点狂暴，动起手来比动脑子更快。
　　而其她人更多是惊讶黑希儿是圣痕结晶的实质化，现在更是成为了死生之律者的半身——死之律者！
　　随后黑希儿挨着希儿坐了下来，坐在了白哲左手希儿右手边，可谓是左拥右抱尽享齐人之福。
　　但可惜，以她的性格根本做不到，换白哲做到中间倒是会逗弄两位少女。
　　早餐过后，赤鸢之翼也来到这里，向白哲说了这个世界泡中武装人偶们的情况。
　　为了她们眼中可爱的人类，都愿意回到本征世界继续对抗崩坏。
　　全身心不求回报的付出，让塞西莉亚和她所率领的雪狼小队成员很是感动。
　　随后白哲将塞西莉亚等人回到了休伯利安号上，离开了这个世界泡。
　　随着深邃的光芒占据几乎全部视野，这时的南希和雪狼小队成员才看清楚迦娜本体的全貌。
　　时雨绮罗更是惊讶的张大了嘴巴。
　　“好大！！”
　　就自己脚小的这艘休伯利安而言，在面前的庞然大物眼中恐260怕只是一粒沙子吧！
　　“爱衣，休伯利安号暂时交由你管控，你带着她们尽可能的离远一些，待会的波动可能会影响到这里。”
　　“明白。”
　　在向爱衣吩咐一句后，白哲的身影自己消失在了休伯利安号上。
　　见状的塞西莉亚这时上前来，关心的问道：“爱衣小姐有什么是我们能够帮忙的吗？”
　　她的话自然也吸引来了正在研究休伯利安号的南希的目光。
　　闻言的爱衣摇了摇头，感慨道：“在目前为止的记录中，这是只有至高领袖才能完成的伟业，我们所能做的只有为他祈祷。”
　　毕竟，这个世界可是存在神秘力量的，万一祈祷的念想能化作实质力量，帮助白哲呢？
　　哪怕只有亿万分之一的几率，她也一样会做。
发动休伯利安号的跃迁系统后，尽可能的飞跃一个地月系的距离后，休伯利安号上的女孩子们开始为白哲祈祷。
　　而她们的祈祷却是转化为了信仰之力，但这点力量对于白哲而言，如果不细心查探的话，根本感应不到。
　　紧接着，一条泛着奇异色彩的光带，在量子之海中绽放，像是一颗冉冉升起的太阳，几乎在瞬间照亮了周围千百个世界泡。。

第九十二章黑希儿：不讨厌那就是喜欢喽！
　　（图为亚历山德拉）
　　因为光带的亮度而脱离祈祷状态的爱衣，再度启动了休伯利安号的跃迁系统。
　　但可惜即便让系统超负荷运转，连续进行了好几次跃迁，最终还是没能逃离光带笼罩量子之海的速度。
　　那是终焉权能的显现，只是一个呼吸的时间，便将量子之海中近一个太阳系大小的范围强行划定，霸占为了自己的区域。
　　恰好将观星和月下所在的世界泡，也囊括了进来。
　　在这一瞬间，所有世界泡的命运被白哲定格。
　　正在融合的暂定了下来，正在下坠的暂停了下来，正在相撞破碎的暂停了下来。。。
　　就连因为量子之海的侵蚀而恰好处在即将被湮灭的世界泡，亦是停止了湮灭的进程！
　　同样退出祈祷状态的塞西莉亚等人，也是一脸惊讶的看着休伯利安号窗外的景象。
　　第一次见识到白哲出手的布朗尼，更是呆滞的望向爱衣。
　　“世界泡的毁灭。。。停滞了？这也在终焉权能的范围内吗？”
　　然而闻言的爱衣却摇了摇头。
　　终焉权能的范围包含什么，这就连前文明都没研究清楚，更别说她这个弱小可怜的拟似时间晶体。
　　因此，爱衣只能给出布朗尼和其她人，眼前所见的回答：
　　“就目前的数据分析，凡是被囊括进这条光带的一切，都在至高领袖的掌控之中。”
　　随着爱衣话音落下，同样趴在窗户前眺望着远方异彩光带的时雨绮罗，怔怔的说道：
　　“一切尽在掌握，这完全就是传说中的神话再现了吧？我甚至怀疑传说中的神明，是否也有这般伟力。”
　　“你这不是废话吗？就连量子之海中被传唱的大邪神Cthulhu也是他的眷属，作为主神的白哲大人自然拥有更强加大的力量”
　　反倒是平日里喜欢都时雨绮罗的南希，此刻却出神的望着白哲的方向。
　　即便如此距离下，她根本无法用肉眼观测到魔王，但那双红色的双眼中所透露出的探究之欲不降反增！
　　至于八重霞则是感慨自己力量渺小，想要担任白哲的护卫，她似乎有些不自量力了。。。。。。
　　希儿身旁，同少女一样眺望的黑希儿，感受着体内像是石沉大海般的权能，微微眯起了双眼。
　　“这就是茧的力量吗？感觉权能被完全压制了。”
　　“不过从另一方面来说，我看人的眼光还蛮准的嘛，为希儿你争取到了这样一个优秀的男人，今后再也没有人能够欺负你了。”
　　黑希儿的话让原本看着窗外流光溢彩的希儿，瞬间回过神来，在听见另一个自己说的什么后，俏脸立刻染上的霞红，羞赧的说道：
　　“你、你在说什么啊，另一个我！”
　　看着希儿那害羞的可爱摸样，黑希儿恨不得将这幅画面拍下来，但奈何手中没有工具。
　　而骄傲的性格又让她双手抱胸，将那对在黑轻纱下显得格外大的高耸托的更加瞩目，并在同时用打趣的口吻说道：
　　“怎么，你不喜欢这个男人，还是说讨厌讨厌他？如果是的话，那我就不客气的收下了。”
　　“讨厌什么的绝对不可能。”
　　不说白哲将她从无尽的量子之海中捞出来，就说是再度赋予能回到本征世界的肉体，就是天大的恩情了，让她以身相许都不为过。
　　更别说她现在还享受着白哲恩赐的权能，拥有异常强大的力量！
　　再加上白哲治愈好了布洛妮娅的伤势，而他本人的外貌和气质也是最顶尖的。
　　如此多的恩情，但对方所求的不过是她，这反倒让少女有些自行惭愧了。
　　看着希儿慌乱的摸样，黑希儿心中大叫可爱，但表面上却还是相当镇定对希儿打趣道：“不讨厌，那就是喜欢喽~”
　　“嗯。”
　　听着黑希儿的话，脑海中浮现出白哲身影的希儿，红着脸点了点头，发出了细弱蚊蝇的回答。
　　少女的回答让黑希儿脑子里开始浮现出一些列计划。。。。。。
　　这绝对不是她也想报恩的原因，绝对不是！！
　　在休伯利安号内的女孩子们惊叹于外界流光溢彩的光带之时，白哲也开始发动权能，让迦娜衔来一个与地球大小无异的无生命世界泡。
　　随即二者的高度陡然变化，只是刹那间，地球大小的世界泡便宛若一颗篮球般，被白哲捧在了手中。
　　但是下一秒，被魔王捧在手中如同的世界泡，像是个劣质的易碎品，随着魔王多注入了一份力，直接化作无数碎片消散在量子之海中。
　　“。崩坏能多注入了0。12%。”
　　随后白哲的目光再度看向迦娜，这头遨游在量子之海中的行星级崩坏兽，如同之前那般将一个没有生命的世界泡衔到了白哲面前。
　　被魔王捧住的第二个世界泡，没有化作碎片，而是直接湮灭了。
　　“这次又少注入了0。31%。”
　　之后，又经过几次的失败，终于在第六个的时候，白哲探索出平衡不同大小世界泡的崩坏能公式。
　　看着如同拖尾的流星般，在指尖环绕的微缩型世界泡，或者说须弥芥子。
　　白哲在稍微把玩一下后，就扔给了迦娜，让这个世界泡成为迦娜成长养分的千万分之一！！
　　“接下来，就是三个世界泡。。。不，应该是五个世界泡。”
　　出了迦娜体内的穆大陆世界泡和观星、月下所在的世界泡外，白哲还发现在终焉权能的笼罩能，另外存在着两个让他格外注意的世界泡沃。
　　一个是可爱的小西琳所坠入的世界泡，而这个世界泡中除了西琳外，还有一位和布洛妮娅有着像是的脸蛋，一样双涡轮增压，但胸怀却格外宽广，只有未来的大鸭鸭才能媲美的大美人！
　　是她在照顾坠入这个世界泡的西琳，将少女从仇恨中引导了出来。
　　而在另一个世界泡中，白哲见到了在近乎灭绝了的大地上流浪的魔女！。

第九十三章迷迭香的魔女！
　　（图为失落迷迭）
　　无名的世界泡中，带着母性的温柔灰发美人，看着二楼的灯光还亮着，随即来到房门前，用符合自己外貌的温柔嗓音，对正在房间内裁剪布匹的紫发少女说道：
　　“西琳，不要熬夜太晩。”
　　几乎是声音的前后脚，房间内便传来了脆生生的回答。
　　“我知道了，亚历山德拉妈妈。”
　　就在亚历珊德拉准备转身离开的时候，一道光突然照亮了黑夜，让她停下了脚步。
　　而房间内拿着剪刀，正在裁剪布匹想要制作衣服的西琳，也停下了手中的动作，被笼罩一切的光芒纳入其中。
　　另一个不知名的世界泡，身披斗篷，两缕棕发垂落在身前轻轻飘荡。
　　手持提灯的魔女，踏着如猫一般轻盈的步伐，在行走的不经意间露出几分蓝紫色的衣角，为荒芜的大地留下一缕迷迭般醉人的香气。
　　她在这片大地上已经徘徊了数月，被无形的力量带到这片大陆也有同等的日子了。
　　但这段时间来，除了入眼的干涸与风沙之外，她未曾见到一丝生机。
　　这个世界已经死去了————魔女从自己的行程中推测出这个结果，但523心中却始终不愿意相信。
　　心中怀着对生的向往，魔女又回到了数月前见到的无人机坠落之地。
　　而就在她刚刚来到这里的时候，奇异的光芒出现在天空上，以肉眼可见的速度将整个世界染成它的颜色。
　　魔女根本来不及反应，便被光芒笼罩其中。。。
　　充斥着整片视野的光芒中，魔女听到了耳边传来了的说话声。
　　“白哲之前不是说只有两个人吗？怎么还多了三个？”
　　“哇，那两个人真的不是姐妹吗？出去衣服外，几乎完全一样嘛！”
　　“可恶！这家伙身边的女人也太多了吧，希儿今后该怎么办？”
　　“哪里来的香味，好香啊，这个味道像是。。。迷迭香？”
　　“哇——！快看！！她们吵起来了。”
　　“人类是我的！”
　　“孤可是你的前辈，连先来后到的规矩都不懂吗？你这只愚蠢的吸血鬼。”
　　“哎呀，看来我们的客人终于醒了。”
　　“这里是哪里？”
　　“欢迎来到休伯利安号。”
　　“等等，你这家伙从哪里冒。。。你想做什么？！！”
　　“神啊，我终于见到你了。”
　　随着魔女的视野恢复，映入眼帘的便是混乱的场面。
　　两个长相差不多，但一个是古代打扮一个是哥特萝莉的白发少女，死死的抓住那挂在男人脖子上的紫发少女的脚踝，似乎想要将她从对方身上拉下来。
　　在三位少女身后男人面前的不远处，成熟温柔的灰发美人正在听包菜头双马尾的美少女讲些什么。。。。。。
　　稍远一些的地方，外黑内红一看就不好惹的长发少女，一脸不爽的看着被三只萝莉包围住的男人，一旁和她长相一样，但却穿着白裙看上起相当温柔甚至眼神和动作中带着点怯弱的少女，正在劝说。
　　而在靠近她的位置，白发的温柔成熟美人，正一脸关怀的看着她，而在她身边不足半米的位置，好几个女孩子饶有兴趣的看着男人和三只萝莉所在的方向。
　　其中以两个扎着单马尾的蓝发少女看的最津津有味。
　　以这几人的站位来看，她们似乎和面前的白发美人是默认一个队伍的，而她也被几人默认为领队。
　　就在这时，魔女忽然听见自己身后传来了一道兴奋的声音。
　　“yes！完美通关！”
　　她连忙向后看去，发现距离自己背后好几米，大概在靠近窗户位置边，有着螺旋双马尾的少女拿着游戏机在庆祝游戏通关成功，而在她身旁，一位头顶长长狐狸耳朵的樱发忍者在闭目养神。
　　像是注意到了她的视线，闭目养神的忍者忽然睁开双眼，在看了她一眼后再度合上了双眸。
　　紧接着，靠近她的地方，再度响起了温柔的询问：“那个。。。请问你身上有什么不舒服的地方吗？”
　　回过头看去的魔女，发现询问自己的人，正是哪位被她认定为领队的白发美人。
　　虽然不认识对方，但对于这份温柔的关切，魔女也决定回以温柔。
　　随后用着相当优雅，像是宫廷用语般的语气，缓缓说道：“还请不用担心，只是短暂眩晕，现在已经无碍了。”
　　然后魔女便见到了面前的白发美人露出了安心的表情。
　　“这样就好，我还担心白哲大人将你带到这里的手段有些粗鲁，让你受到影响。”
　　“介绍一下，我是天命的前S级女武神，塞西莉亚沙尼亚特，你称呼我塞西莉亚即可。”
　　“在场的都是我的同伴，这边这几位是和我隶属同一个队伍的友人。”
　　就在这时，队伍中那名蓝发红眸的男装丽人，站了出来，似乎是不满塞西莉亚对她的介绍而特地开口道：
　　“喂，我和你这个天命的女武神，可不是同意阵营的。”
　　“我绝对不会认同奥托的行事作风！”
　　闻言的塞西莉亚似乎是回想起了降落在雪原上的银色子弹，面色瞬间变得纠结起来。
　　“主教的功过是非凭我跟人根本不足以定论，所以我们的争论还是先放到一旁，不要让客人见笑才好。”
　　在听到塞西莉亚的话后，南希深以为然的点了点头。
　　“也是，这个时刻还是不要讨论哪个混蛋为好。”
　　她刚才说那些，不过是为了表明自身与天命的立场！
　　随后她看向了一旁散发着幽香的魔女，向她自我介绍。
　　“你好，来自异世界的存在，我名南希托马斯阿尔瓦爱迪生，叫我南希就行。”
　　似乎见到南希都自我介绍了，将注意力放在游戏机上的布朗尼，也招了招手简略的说了一下自己的名字。
　　“哈喽~这里是布朗尼，这里突如其来的迷迭香就是从你身上来的吧，能告诉我你用的什么香水吗？当然如果你不想说的话，也不用为难。”
　　闻言的魔女摇了摇头轻声说道：“我并未使用任何香水。”
　　得到回答的布朗尼露出了意外的表情，随即玩笑道：
　　“这么说来是天生自带的幽香喽，这样的话你在这艘船上的危机可就大大增加了。”
　　然后是重新睁开双眼的樱发忍者。
　　“阁下称呼在下八重霞即可，还有布朗尼阁下刚才的是玩笑话，还请阁下不要放在心上。”
　　但魔女的直觉告诉她，布朗尼刚才话可不像是玩笑。
　　但她的直觉又告诉她，所谓的危机并非指生死危机。。

第九十四章还未相见的姨妈与侄女！
　　在塞西莉亚等人为迷迭香的魔女介绍休伯利安号的时候，白哲也暂时解决了三只萝莉的纷扰。
　　对着三人的脑袋就是一人一个脑瓜崩。
　　只是轻轻三下，世界一瞬间就安静了。
　　西琳松开了紧紧抱住白哲胳膊的双手，蹲下身捂着脑袋发出可~爱的悲鸣。
　　“呜~”
　　月下也是双手捂着自己的脑袋，不过没有向西琳那样蹲下，只是泪眼汪汪的望向白哲-。
　　“人类，好痛啊~！”
　　而观星则是一边揉着才被敲过的脑袋，羽扇遮住脸庞，目光幽幽的看向白哲道：“如果刺客先生想让吾等和平相处的话，就应该让这只吸血鬼学-会先来后到。”
　　观星的话一出口，立刻就遭到了一旁月下的怒目而视。
　　什么先来后到的她才不管，她只是想和人类永远在一起！！
　　而闻言的白哲则是在心中叹了口气，然后缓缓告诉了观星一件悲伤的事情。
　　“要说先来后到的话，你们三个中，西琳才是最先认识我的那个。”
　　随着白哲话音落下，原本抱头蹲防的西琳一下子就忘记了疼痛，直接弹射起步，再度飞扑到白哲怀中。
　　“我就知道神明大人您是记得我的。”
　　面对温香软玉入怀，白哲搂住了少女纤细的腰肢，在少女小声喜极而泣的声音，轻轻的拍打着她的背脊，轻声说道：
　　“当然我可爱的小西琳，我又怎么可能会忘记。”
　　这一幕，自然是引来了月下的羡慕，她都不知道如果自己这样被白哲抱住，该会有多么开心。
　　在月下羡慕的时候，观星则是悄悄的观察宭起了周围的情况。
　　然后她惊讶的发现，整整一船人，除了白哲是男性外，剩下的都是女孩子。
　　即便知道白哲花心的观星，此刻看向恋人的目光也不由得变得幽怨起来。
　　“刺客先生的红颜知己是否有些过于多了，你的身体受得了吗？”
　　在说这句话的时候，观星还下意识的看了一眼白哲的腰子。
　　这一船超过双手之数的女孩子，他的身体真的受得了？
　　而且这还只是量子之海中的，天知道他在本征世界又有多少妻子、情人、红颜知己！
　　不过既然已经认定了白哲，她自然不可能就此放弃，再加刚才她第一次见到白哲严声斥责，还怪吓人的。
　　所以，观星转而启用典型的后宫思想，开始思考起了和其她女孩子结盟的可能性。
　　旁边那只智商不怎么样的笨蛋吸血鬼就是一个可拉拢对象，那个在本征世界的德丽莎也是暂定对象。。。
　　不对，怎么她考虑的结盟对象都是德丽莎啊？！！
　　在观星为自己的想法都感到惊讶的时候，迦娜在白哲的号令下，驮着休伯利安号前往了蛇所在的地方。
　　而舰船内，西琳则是拉着白哲找上了亚历山德拉，月下乖巧的拉着白哲的衣角跟在身后。
　　但是观星并没有跟上来，而是找上了同在舰桥内的其她人，开始了解她们和本征世界的情况。
　　注意到西琳拉着白哲过来的爱衣，停下了和亚历山德拉的交谈，两位气质个不同的成熟美人，笑着看着过来的三人。
　　随后西琳松开了白哲的手，小跑到亚历山德拉身旁抱住了她的手臂，为魔王介绍道：
　　“她就是一直在世界泡中照顾我的亚历山德拉妈妈？”
　　闻言的白哲也打量了一下面前这位。
　　像啊，很像啊，排除身材、年龄、身高和气质等因素，她的脸蛋简直是和布洛妮娅在同一个模子里刻出来的。
　　当然也就是目前了，如果是五年后完全张开了的成熟状态下布洛妮娅话，两人换上相同的装扮后，那简直就是又一对姐妹花！
　　在白哲打量亚历山德拉的时候，她也在打量白哲，除了外貌和气质外，最让亚历山德拉印象深刻的便是那双恍若燃烧的黄金瞳。
　　但是在和这双眼睛对上视线的瞬间，亚历山德拉便下意识的偏过视线，连她自己也不知道为什么。
　　短短的一秒过后，白哲先一步开口了。
　　“一个人在世界泡中照顾这孩子，辛苦你了，亚历山德拉小姐。”
　　他的话，顿时让西琳鼓起了腮帮，像是只鼓气的河豚，气鼓鼓的看向白哲。
　　神明大人怎么这样，怎么把她说的好像竟是给人添麻烦的小孩子一样！
　　看了眼气鼓鼓的西琳后，亚历山德拉摸了摸少女的脑袋，笑着对白哲说道：
　　“您说笑了，至高领袖阁下，西琳这孩子可是相当乖巧，不仅会帮忙做家务，还自学了一手优秀的裁缝技术。”
　　这是称呼她刚才从和爱衣的交谈中得知的，这个男人居然是如此伟大高贵的存在！
　　受到表演的西琳立刻从气鼓鼓的状态，变得喜笑颜开，那双像是星星一样的眼睛还眨巴眨巴的看向白哲。
　　似乎在说，看吧我才不是那种会给人添麻烦的坏孩子。
　　见状的白哲自然是给了少女一个宠溺的眼神，让她立刻害羞的缩到了亚历山德拉身后，指露出个小脸蛋来。
　　随即白哲再度看向亚历山德拉，为她对自己的称谓纠正道：“你并非我的下属，所以称呼我白哲就好，敬称也不必用。”
　　闻言的灰发美人微微颔首，脸上露出一抹化不开的温柔。
　　“嗯，白哲先生，多谢你将我们从世界跑中打捞出来。”
　　能够如此宠溺小孩子的白哲，绝对不是什么坏人！
　　当然这只是亚历山德拉的视角，实际上白哲的功绩根本无法以凡人的视角去诉说。
　　他是弑神的魔王，也是被信仰的神明，他毁灭过，也拯救过。。。。。。就像是一团善恶凝聚而成的太极图，恶中有善，善中有恶！
　　对于亚历山德拉的感谢，白哲摆了摆手示意对方不用在意，而后将话题转向了远在本征世界的布洛妮娅。
　　“你和我认识的一个人长得很像，她的名字是布洛妮娅扎伊切克，有个叫可可利亚的养母，你们认识吗？”
　　“布洛妮娅。。。。。。她的话，可能是我的侄女。”
　　如果但说是布洛妮娅这个名字，或者扎伊切克这个姓氏的话，亚历山德拉根本不敢确定。
　　但如果在这个条件上，加上可可利亚这个名字的话，亚历山德拉终于能确认。
　　白哲口中的布洛妮娅，就是她那可怜的侄女上。。

第九十五章回忆......是迷迭香的话语！
　　确认了白哲口中的人是自己妹妹的女儿后，对于魔王的询问，亚历山德拉自然是点了点头。
　　“你认识布洛妮娅，她是我的侄女。”
　　“嗯，我和她是恋人。”
　　随着白哲话音落下，亚历山德拉看向白哲的眼神，一下子变得审视起来。
　　原本她只是将白哲看做相当帅气的恩人，而现在嘛。。。。。。作为布洛妮娅的姨妈，她觉得自己应该替自家侄女审视一下她的眼光。
　　“那个，布洛妮娅她今年多少岁了？”
　　“14。”
　　“？？？”
　　面对白哲的回答，亚历山德拉先是愣了一下，随即露出了惊讶的表情。
　　当我缓缓打出问号的时候，不是我有问题，而是你有问题！
　　自家侄女连十六“三四零”岁都没有，你是怎么下得去嘴的！！
　　虽然在她那个年代，十四岁就已经开始谈婚论嫁了，但外人是一回事，自家人又是一回事。
　　即便在温柔的人，也会在私事上也多少会有点私心。
　　一旁的爱衣看着亚历山德拉被吓到的表情，她那里还不知道这女人心里想的是什么。
　　所以她内心是一阵愉悦。。。。。。你的侄女不仅和至高领袖是恋人，甚至二垒三垒都经历过了。
　　只要回到本征世界，当天就能全垒打！
　　而见状的白哲则是缓缓说道：“我和布洛妮娅是两情相悦，凡尘俗世根本无法束缚我。”
　　闻言的亚历山德拉只能沉默一对。
　　毕竟，白哲说的确实没错，所谓的律法、规则不过是束缚弱者的。
　　凡人的条条框框根本无法用在一位神明身上。
　　不仅如此，她隐隐有种感觉，面前这个男人看中的可能不止她的侄女！
　　稍微沉默片刻后，亚历山德拉决定不再去向这件事，转而向白哲询问其布洛妮娅在本征世界的状况。
　　“。。。。。。能和我说说她现在的情况吗？”
　　在说话的时候，亚历山德拉下意识的将双手放在胸前，一旦担忧。
　　毕竟，那是她妹妹唯一的孩子。
　　而闻言的白哲见状也是特意挑了现在的情况说。
　　“此前种种且不提，至少她现在很好，在极东之地的女武神培训机构圣芙蕾雅学园就读，可可利亚也在那里陪她。”
　　他的话让亚历山德拉松了口气。
　　“那就好。”
　　“还有什么要问的吗？”
　　“没有了，谢谢。”
　　闻言的白哲微微颔首，随即伸出食指点了一下躲在亚历山德拉背后的西琳的额头一下。
　　然后转身看向了休伯利安号外的迦娜。
　　“走吧迦娜，去将蛇捞上来后，我们就可以返回本征世界了。”
　　面对魔王的吩咐，迦娜从喉咙中发出了悠扬的长鸣，这声音在量子之海中掀起涟漪，在刹那间想着四面八方扩散，宣告着神明御座的起航。
　　而随着迦娜的长鸣，这一刻不论是在思考的观星，还是捏住白哲一脚的月下，又或者正在通过和雪狼小队交流而获取情报的魔女。。。
　　都在此刻被那无形中扩散的力量，以及像是逆飞流星般向后驶去的世界泡，给吸引了目光。
　　被量子之海中无数生命奉为大邪神的迦娜，在此刻化作魔王的专属坐骑，驮着名为休伯利安号的船缓缓游向远方。
　　沿途上上的世界泡，就像是真正的泡泡的一样，被迦娜温柔的划向两侧。
　　在驶向海中之蛇的路上，观星以和白哲有关的事情为借口，将魔神身旁这只粘人的小吸血鬼拉到了角落里。
　　一开始月下还非常不屑，但是很快小脸蛋上的表情便变得郑重起来。
　　因为之前白哲将布洛妮娅的情况说的非常简短，所以这一路上，亚历山德拉都在向爱衣多请求一些有关布洛妮娅的事情。
　　在听到自己侄女以前失去了行动能力和情感表达能力后，脸上立刻露出了浓浓的担忧之情。
　　而她身后的西琳，在知道布洛妮娅是诞生于第二次大崩坏的孩子后，默默的侧耳聆听。
　　迷迭香的魔女有向塞西莉亚了解一些情况后，告辞了众人，缓缓来到白哲身后。
　　嗅到醉人芳香的魔王，自然是将自己的视线偏移了过来。。。。。。。
　　在他的注视下，魔女褪下了穿在身上的斗篷，露出了那份隐藏在阴影中的惊人美貌。
　　一头长度超过臀部的棕发，一双勾人的丹凤眼，穿着黑色系像是礼服般的长裙，雪白的大腿在开叉一侧若隐若现。
　　头的一侧带着蓝紫色的鲜花与轻纱，头饰之下有荆棘般的枝条生出，无言的诉说着魔女虽然美貌无双，但却也危险无比！
　　魔女气质优雅高贵，嘴角只是微微勾起，便能散发出让男人为之倾倒的惊人妩媚。
　　然而就是这样一位勾魂摄魄的魔女，此刻却在魔王面前呈现出卑微的姿态，向他发问：
　　“在下丽塔洛丝薇瑟，高贵的神明啊，请允许我的提问，您为何对我施以援手？”
　　“我看中了你。”
　　白哲的回答非常简短，甚至简短到令魔女脸上的表情都为此错愕。
　　在她的记忆中，两人应该没有见过才对，那为什么这样一位伟大的存在会和自己开这般玩笑。
　　虽然她身上有着役使灵的力量，但不论是洛基、芬里尔都不过是名字和神话中的存在一样，却并无那般伟力！
　　这样的她，根本没什么值得一位神明觊觎，甚至专门将她从世界泡中捞出来。。。。。。
　　总不可能对方真的是馋她的身子吧？！！
　　看着白哲嘴角的微1。3笑，一向狡黠的魔女一时间也分不清对方的话是真是假了。。。。。。
　　就在她纠结的时候，便又听到白哲说道：
　　“本征世界也有一位丽塔洛丝薇瑟，除了头发的长度外，几乎和你一模一样。”
　　“虽然她还未见过我，但我早在过去就对她投下了瞥视，所以为了区分你们，我还是为你取个专属于你的名字如何？”
　　闻言魔女露出神秘的微笑微微颔首。
　　“但凭吩咐。”
　　“回忆。。。是迷迭香的花语，既然你是流落在自己世界之外的人，我今后称呼你为失落迷迭如何？”
　　随着白哲话音落下，魔女。。。失落迷迭那双狭长的丹凤眼，瞬间睁大了几分。。

第九十六章魔女的归宿！
　　“您怎么知道。。。。。”
　　你怎么知道我的口座右铭？
　　甚至的半句话，失落迷迭没有说出口，因为她在这一刻回忆起了白哲先前的话。
　　我早在过去就对她投下了瞥视。
　　神明的视角并不是人类的视角，而是能从更高位的时间维度投下的！
　　既然是这样，那对方知晓自己的座右铭乃至一切，都是在正常不过的事情。
　　而在这庞大的量子之海中，身为神明的对方能将视线投到自己身上来，该说她是幸运呢还是不幸呢？
　　在沉默片刻后，失落迷迭得出了答案。
　　“这份荣宠，还真是。。。让在下受宠若惊。”
　　闻言的白哲嘴角露出一丝笑容，对着面前的魔女缓缓开口道：
　　“我是弑神的魔王，也是带来拯救的龍神，我想做所以便做了，将你的灵魂交给我吧，魔女。”
　　“作为契约，我可以完成你一个不过分的愿望。”
　　“一个愿望，这个真是难以让人不激动呢~”
　　看着失落迷迭缓缓垂下螓首，白哲再度开口，问道：“你想要回到自己的故乡吗？”“故乡。。。这个词距离我已经很遥远了，在哪里我被称作毁灭梦境的魔女。”
　　“明明将人们从永恒的噩梦中解救，却遭世人惧怕，很可笑对吧。”
　　“回到故乡什么，还是算了吧。”
　　魔女自嘲着，就像是一颗正在枯萎的蔷薇。
　　然后她被无形的力量带到了更加荒芜的世界，在哪里骤然出现的无人机，或者以太锚点。。。
　　仿佛是平静的湖面上凭空出现了涟漪，仿佛是干枯的土壤中突然长出一株新芽，让她见到了新的希望。
　　她是在人生中迷失了方向的魔女，就和那樱发的忍者一样，看不清自己的未来。
　　而现在，白哲给了她一份契约，即便她并不知道这份契约代表着什么，魔女也依旧甘之如始！
　　因此，看着魔王伸向自己的手，看着神明对自己发出的邀请，魔女微笑着抬头将手放入了魔王手心。
　　毕竟，魔女这个名字一听上去就和魔王很像称，不是吗？
　　契约在此刻完成，她的一切归属魔王，而作为代价魔王将承担她的一切！
　　与此同时，失落迷迭正感受到自己体内的力量，在急速飙升。
　　原本桀骜难驯的灵魂，在此刻化作了听话的忠犬！
　　而这一幕，让不远处的三位少女露出了吃味的表情。
　　观星用羽扇遮住了脸庞，月下目光直勾勾的看着被白哲握住的魔女的玉手，恨不得取而代之。
　　而西琳则是磨着牙，但却不愿意往前一步，如果是刚才的重逢的话，她还能凭借着满溢的感情投怀送抱，但是现在要她当着众人的面。。。。。。
　　特别是被她视作另一位母亲的亚历山德拉的面，少女就觉得脸蛋一整燥热。
　　至于另一个被她视作疑似母亲的塞西莉亚，少女现在根本不敢去面对对方。
　　即便在上船的第一时间，对方认出了她，并对她露出了和曾经一模一样的温柔微笑。
　　但对于自己拖累对方坠入量子之海，差点身死的情况，让西琳畏惧了。
　　在世界泡的时光中，在亚历山德拉的教导下，她渐渐在心中弄清楚了自己真正的敌人，并非女武神而是当初巴别塔做下残忍事情，道德沦丧之人。
　　而如今一想到自己当初肆意宣泄愤怒，一副要让全世界陪葬的样子，少女就羞于开口。
　　再加上雪狼小队中，除了塞西莉亚外，其她成员不是对她严阵以待，就是充斥着敌意。
　　这样的情况就像是喉咙里卡了一根鱼刺，让小河豚相当为难！
　　看了看三位少女一眼，白哲再度将目光放在了魔女身上。
　　“能和我说说你的过去吗？”
　　“您不是早已在时间之上看见了吗？”
　　“看见是一回事，但听本人诉说又是另一回事。”
　　“好吧，真是任性的神明大人~”
　　随着失落迷迭的诉说，时间在悄然间流淌，原本对她充斥着敌意的月下和西琳，也渐渐的陷入了魔女的故事中。
　　这让她们联想到了自己的遭遇，进而对魔女的敌意大大减弱。
　　就连不远处的八重霞也竖起了头顶的狐狸耳朵，布朗尼停下了手中的游戏，雪狼小队也停止了交谈。
　　休伯利安号一时间陷入了宁静。。。。。。
　　不知道过了多久，一道悠扬的呼啸声打破了这份宁静。
　　是迦娜在提醒白哲，目的地到了。
　　见状的魔女缓缓闭上樱唇，结束了故事，让在场的女孩子们有些意犹未尽。
　　而白哲率先起身，来到窗户边，释放出一丝力量。
　　魔王眼中的世界泡内，人类亲手铸就的怪物，似乎感应到了他的力量，一时间迸发出的力量让整个世界泡都未知震颤。
　　紧接着，世界泡表面浮现出寒气。
　　居然能将世界泡冻结，倒是什么样的存在？
　　见状的女孩子们心中浮现出浓浓的疑惑。
　　而见到这一幕的希儿，则是下意识的握住了自己的双手，让她身旁的黑希儿立即对眼前的世界泡，和世界泡内的存在露出了敌视的目光！
　　3随后，南希率先开口说出了自己的猜测。
　　“这不会就是白哲和希儿口中的蛇干的吧？”
　　然后观星在月下耳边悄悄说了一句，洛丽塔的吸血鬼萝莉旋即开口道：
　　“我记得人类之前说过，将蛇打捞出来之后就会回去，这个被冰封的世界泡中的存在，应该就是它了。”
　　这时，闻言的爱衣开口纠正了月下对那人称呼的错误。
　　“错了月下小姐，不应该用它，而是用他。”
　　爱衣的话自然吸引了众人的目光。
　　“他？”
　　见状的包菜头双马尾相当神秘的点了点头，随即才说道：“他就是身负救世之铭的前文明最强战士，人类的奇美拉，圣痕计划的执行者，逐火十三英桀第一席，世界蛇的尊主——凯文卡斯兰娜！！”
　　与此同时，白哲已经越过了舰桥的玻璃，来到了外界。
　　而迦娜也从媲美行星的巨大崩坏兽形态，变成了人形，陪伴在白哲身旁。
　　随后，魔王伸出一指，指向面前的世界泡。
　　霎时间，周围的量子能开始暴动，开始朝着白哲涌动过来，而后在终焉权能的转化下，被尽数转化了崩坏能，顺着他的手指，涌入被冰封的世界泡中。。

第九十七章卡斯兰娜的源头！
　　庞大的崩坏能在此刻汇聚出生物的形状，如同一座高耸入云的巨大山脉。
　　虽然不似迦娜本体那么震撼人心，但这头被认为创造的崩坏兽的体型，却也能被称为小大陆，能一口吞下一整座现代化都市！
　　熟悉的体型和摸样，让爱衣认出了这头崩坏兽的原型。
　　刚才在见到白哲创造出如此规模的崩坏兽的时候，布朗尼就放下了游戏机，现在见到爱衣脸上的表情后，更是代替在场的所有人好奇的问道：
　　“你认识这只怪物。”
　　“蚩尤。。。不对，是异种蚩尤，而且能级也已经超过了审判级但又未达到迦娜小姐诞生时的波动，按照前文明的划分。。。末法级崩坏兽！”
　　随着爱衣话音落下，月下心中也好奇的紧。
　　“还有这种级别的崩坏兽存在吗？”
　　作为现代社会世界泡中出来的人，而且还是残留着过崩坏侵扰的世界泡，她是知道一部分崩坏兽的等级划分的。
　　但末法级和行星级的崩坏兽，却还是第一次听说！
　　闻言的爱衣微微颔首，然后和在场的众人解释一下末法级和行星级崩坏兽的划分。
　　前者是能无限制成长的特殊级崩坏兽，而后者则是汇聚一颗行星全部崩坏能才能诞生的崩坏兽，一出生就有着比普通律者更加强大的对崩坏统御能力！
　　根据记录，目前也就只有迦娜这一位行星级崩坏兽存在！！
　　“这还真是前所前所未有的机密。”
　　闻言的塞西莉亚口中呢喃低语，望着休伯利安号之外的异种蚩尤，心中估算着如果自己手持黑渊白花的话，战胜这头崩坏兽的几率。
　　一旁的南希则是双手抱胸幽幽的说道：“看来是那个男人对天命的女武神都隐瞒了这类存在啊｀。”
　　见状的时雨绮罗更是露出了不可思议的表情：“不是吧，连这种等级的崩坏兽都能创造，这份力量也太过夸张了吧。”
　　她居然被这样一位存在给指点过，虽然只是歌声方面。
　　但这种荣幸可不是每个人都有！
　　而和一些人的惊讶不同，见状的西琳反倒是乐呵了起来。
　　作为曾经的第二律者，体内有着四颗宝石的强大律者，她非常清楚白哲现在所调动的崩坏能功率。
　　已经堪比曾经的她了！
　　但正是因为知晓，所以她能隐约感受到这由魔王动动食指调动的崩坏能，不过是呼啸大海中一朵碎裂的飞沫。
　　“不愧是神明大人，随手就能创造比贝拉勒斯还要强大的崩坏兽！”
　　与此同时，她心中也开始想念那头护主的魔龍了！
　　不知道在她消失后，对方在本征世界过得怎么样了。。。
　　在西琳开始怀念贝拉勒斯的时候，白哲也有了新的动作。
　　随着魔王轻轻挥动手掌。
　　“去吧。”
　　那头如同一片小大陆的异种蚩尤，霎时间化作一颗流星，向着远处的冰封世界泡坠落而去。
　　如果是在本征世界的话，这头近万米高的崩坏兽所化作的流星，一旦坠落到地球之上，会对整个生态圈造成毁灭性打击。
　　重演6600万年前的物种大灭绝！！
　　异种蚩尤一路横冲直撞，不知道是它撞碎了冰封世界泡表层的膜，还是被世界泡的引力所捕获。
　　这头少女们所见的，仅此与迦娜的崩坏兽，在坠入冰封世界泡后，制造出一阵巨动后，那里面便彻底失去了动静。。。。。。
　　整个世界仿佛都安静了下来，甚至安静的有些可怕。
　　紧接着，震憾的声音在量子之海响起，像是心脏般的跳动，而是孕育的胎动，从冰封的世界泡中震动而出，响彻附近数百个世界泡的范围！
　　正在思念贝拉勒斯的西琳，被眼前那颗被冰封世界泡中，所散发的曾经超越曾经的她数十倍乃至数百倍的崩坏能反应给吓到了。
　　“好强大的崩坏能反应！”
　　如果现代还存在有前文明的融合战士的话，第二次崩坏的时候，她的拒绝可能就不只是坠入量子之海了！
　　显然，少女遗忘了哪位给她带来生命威胁的符华。
　　同样见状的塞西莉亚忽然间联想到了一件事情，既然现在的人类基因都来自于前文明，那前文明的战士中，必然有部分属于现文明血脉上先祖。
　　“。这就是前文明最强大的战士凯文卡斯兰娜，等等卡斯兰娜，他不会是卡斯兰娜家的先祖吧？”
　　白发的女武神都被自己的猜测给吓了一跳，并下意识的看向了爱衣。
　　见状的爱衣微微颔首，应征了她的猜测。
　　“原来如此，那我就懂了，为什么每个卡斯兰娜家的人都天生怪力了！”
　　既然前文明第一战士对卡斯兰娜家的先祖，即便这份血脉相隔了五万年之久，但源自对方的馈赠依旧保留在血脉之中！！
　　但同时，塞西莉亚心中又升起另外两个疑惑。
　　既然作为天命三大家族的卡斯兰娜起源于前文明第一战士，那阿波卡利斯和沙尼亚特呢？
　　也会起源于前文明的某位战士吗？
　　就在塞西莉亚猜想的时候，一道忽然响起的惊呼声见她中脑内的幻想中唤回现世。
　　出声的人（诺的的）是亚历山德拉。
　　“快看，那个世界泡裂开了。”
　　紧接着是时雨绮罗的声音，这对人类来说可是难得一见的情形。
　　“真正意义上的世界破碎，有谁带了摄像机吗？能拍下来吗？”
　　然后是布朗尼那懒散的声音：“交给我吧，不过先说好，等去往本征世界之后，想要影像的话需要付钱，至少也要我能哪里过活三个月的资金明。”
　　“没问题。”
　　闻言的时雨绮罗当即给布朗尼竖了个大拇指，这点钱对于作为A级女武神的她来说完全是小意思。
　　毕竟，她当初可是天命旗下的银行，可是有至少三十年的定期存款！
　　紧接着，在布朗尼的录制下，在众人的见证下，破碎的冰封世界泡中，缓缓走出了一位白发的战士。。

第九十八章天降美少女！
　　在凯文现身的一瞬间，白哲打手一挥。
　　旋即，无穷的崩坏兽汇聚会磅礴的海浪，向着凯文呼啸而起。
　　其中更是不乏帝王级崩坏兽。
　　但即便如此，这场由崩坏兽组成的海啸，也在凯文面前被冻结成高达数十万米的巍峨冰山！
　　看着凯文所展露的冰山一角的力量，西琳承认自己被吓到了。
　　“这就是前文明最强战士的力量吗？”
　　这个大小已经有整个西伯利亚平原的大小了吧？
　　这就算是完全体状态她，都做不到这种事情吧！
　　而且看对方的脸色，还非常轻松写意，仿佛只是做了一件随手而为的事情。
　　休伯利安号外，白哲看着眼前之人的杰作，脸上露出了欣慰的笑容。
　　“不愧是我最强的战士，即便万年过去依旧斗志不减。”
　　闻言的凯文面色平静的摇了摇头。
　　“感谢你的慷慨馈赠，还有逐火英桀第一席凯文卡斯兰娜，欢迎你的归来。”
　　随后他又看向了站在白哲身旁的迦娜。
　　“另外感谢你这千年来在这个孤独的世界泡外的徘徊，迦娜小姐。”
　　但是闻言的迦娜却沉默不语，只是微微颔首，以此表示凯文不用在意。
　　毕竟，在她眼中凯文是白哲的下属，在对方被封印进量子之海后，她理所应当照拂对方一二。
　　但也仅此而760已。
　　在做完感谢后，凯文脸上的平静化作严肃，目光深邃的看向白哲再度开口道：“既然您已经回归，那便证明时间已经抵达了对终焉的最后征讨。”
　　“我这次回来，正是为了夺取终焉之茧剩余的部分。”
　　“现文明已经诞生了第一、第二、第三、第四和第六律者。。。剩余的律者，只要激发梅埋藏终焉之茧内普罗米修斯系统，便能一早顺序诞生。”
　　“而且得益于爱莉回归终焉之茧，将人性的程度写进了终焉之茧内，现文明的律者不再是同前文明一样只为毁灭而存在。”
　　“如此以来，只要十三律者完全诞生，我就能成功获取茧的所有权能。”
　　“届时被我留在地心内的巴尔蒙克会作为新世界的种子，将前文明所经历的一切化作异闻与空想。”
　　这是白哲根据某个月世界所制造出来的类似的仪式，而恰好屠龙圣剑巴尔蒙克带有一定的世界属性，这才能完全的浮现出覆盖整个星球的空想异闻带！
　　在稍微停顿让凯文消化一下信息后，白哲继续开口道：
　　“现在除了执行方舟计划的小格蕾修和梅比乌斯与维尔薇，处在太阳系边缘的矮行星上，剩下的人都在地球，等回到本征世界，我就会逐步唤醒他们。”
　　听到白哲的一一述说，即便是凯文那张历经了五万年后的形成的冰山脸庞，也挤出了一丝笑容。
　　他们所做的一切，前文明所做的一切并没有白费！
　　随后他再度看向了白哲。
　　“现在需要我做什么？”
　　“继续圣痕计划，还有诞生我所选中的终焉代行者的主考官。”
　　让由文明创造出来的文明的奇美拉，担任琪亚娜的主考官再合适不过了。
　　毕竟要是他亲自下场的话，那不就成了裁判亲自下场打人了！
　　“我明白了，剩下的事情，待回到本征世界之后，我会自行了解。”
　　闻言的凯文似点了点头，并未有任何反对。
　　毕竟听从命令是他作为战士的职责！
　　“和我一起回去吧，凯文。”
　　闻言的凯文顿了一下，随即他的目光扫了一下远处的休伯利安号，透过窗户见到了内里的女孩子们，随即便拒绝了白哲的好意。
　　虽说在成为融合战士后，他就逐渐变成了一块冰山，但情商什么的他还是有的。
　　与其去打扰白哲和他的女孩子们，他还是独自回归世界泡比较好。
　　随后凯文在向白哲点了点头后，便强行用力量撕开了量子之海与本征世界之间的节点空间，飞了进去。
　　见状的白哲看了一眼身旁的迦娜道：“我们也回去吧，从就近的点回去。”
　　不过就在魔王转生要回到休伯利安号上的时候，他忽然察觉到了远处散发的微弱生命信号。
　　然后，魔王便改变了决定前去哪里看看。
　　但在休伯利安号抵达之后，众人只见到了一个即将死亡的世界泡，里面什么都没有。
　　不过魔王却见到了这个世界泡中，还存在的微弱意识，在见到那抹樱桃红与蓝色交织的颜色后，随即伸手一抓将这类意识装进了自己所创造的精神空间中，让她陷入沉睡。
　　然后才让爱衣驾驶休伯利安号，回归本征世界。
　　本征世界，穆大陆突然从海中抬升，以及其上的繁华建筑与科技，立马引起了地球上所有国家的注意。
　　率先行动的自然是天命和逆熵。
　　前者派遣除了不灭之刃小队，而后者则是由作为执行官的爱茵和特斯拉亲自出面。
　　毕竟，逆熵所掌控的海渊之眼，在抬升后的穆大陆上！
　　至于世界蛇方面，灰色、胡狼和渡鸦更是亲自出面，从各地的所在地前往穆大陆，准备迎接尊主的回归。
　　而圣芙蕾雅学园，因为本身距离较远，再加上德丽莎的消息落后。
　　以至于在天命、逆熵和世界蛇都抵达穆大陆后，她都还在乘坐赫利俄斯号赶来的路上。
　　爱茵和特斯拉还好，作为科学家本身没什么战斗力，外加上身上带着普通人难以见到的独属于白哲的气息，所以被撕裂空间回归的凯文给无视了。
　　但领受奥托命令，带着全体不灭之刃小队前来穆大陆调查的幽兰黛尔等人，就遭到了阻击。
　　虽然幽兰黛尔一击就解决了胡狼制造的帝王级崩坏兽的史丹，但作为副队长的丽塔和剩下的队员，却全员遭到了渡鸦的阻击。
　　再加上在暗中虎视眈眈的灰蛇，以及撕裂空间出现在自己面前，气势强大到几乎要冻结万物的凯文，幽兰黛尔作为女武神这么多年来，第一次感受到了何为压力！！
　　少女那能一拳头打死帝王级崩坏兽的拳头，连触碰对方都做不到。
　　而相对的，凯文的攻击看似轻松写意，但对于目前的幽兰黛尔来说，却必须全力抵挡。
　　只是几个会和，被无数人看做天命最强王牌的幽兰黛尔，便被凯文击飞了出去。
　　就在这时，休伯利安号破开冰面，从量子之海中升了上来。
　　见到有人落下的白哲，一步踏出，恰好接住了从空中落下的幽兰黛尔，半开玩笑式的对怀中金发美少女说道：
　　“刚从量子之海回来，就有美少女投怀送抱，茧是在知晓自己的命运后，故意操纵命运丝线，以求保命吗？”。

第九十九章先祖与后辈！
　　“什么？怎么可能，幽兰黛尔大人她竟然。。。。。。”
　　正在率领不灭之刃第一小队成员的丽塔，见到被凯文如此轻松便击退数百米的幽兰黛尔。
　　一向从容的脸蛋上露出了不可置信之色。
　　“关心别人之前，还是先管好你自己吧。”
　　就在丽塔因为幽兰黛尔被肘飞而失神的一刹那，渡鸦抓住了机会，射出了子弹。
　　那是来自第三神之键——裁决之键的子弹，能够将被击中者分解成原子！
　　现在渡鸦手中所端着的狙击枪，便是涤罪七雷多种形态的其中之一。
　　好在丽塔作为S级女武神作战经验丰富，在枪声想起的瞬间，改变了姿态，回收手中的镰刀挡住了渡鸦的子弹。
　　但武器也被分解成了原子~。
　　因为射出一发子弹，涤罪七雷便要付出损坏的代价，所以不能进-行连射。
　　见状的渡鸦也暂时失去了对不灭之刃小队的压-制权！
　　当即做出明哲保身的选着，退回到胡狼身旁，借用她改造而来的崩坏兽大军，当做自己的墙垣，等待涤罪七雷下一发子弹的补充。
　　这一幕，自然是让见状的胡狼好生的嘲讽了一番自己的队友。
　　与此同时，另一边，飞出去数百米的幽兰黛尔见到自己落在一个温暖的怀抱后。
　　抬头便见到了一张英俊的面孔。
　　见到自己被突然出现的陌生男人借助，出于礼貌幽兰黛尔下意识的到了声谢谢。
　　“谢谢。”
　　随即少女连忙从魔王怀中翻身而下，做好了再度面对凯文的准备。
　　但就在这时，男人瞥了一眼幽兰黛尔手臂上出现裂纹的铠甲，开口了，向着不远处站在冰山之上的凯文说道：
　　“从血缘关系来看，她好歹也是你的后代，你就不能对自己的后辈下手轻一点吗？”
　　闻言的凯文放下了先前一副高高在上的测试状态，面色郑重的对白哲的话做出回应。
　　“正是因为她是我的后辈，我才会下重手，以此测试她的潜力。”
　　“那测试结果呢？”
　　“还算不错，如果觉醒的话，就能抵达我的起点了。”
　　闻言的凯文点了点头，随即又对白哲问道：“她就是你选中的代行者？”
　　闻言的白哲摇了摇头。
　　“虽然她也是适格者，但代行者另有其人。”
　　虽然幽兰黛尔也有一定的适格能力，但他果然还是更看中那只虫一些。
　　不为别的，就是因为他喜欢愿意。
　　面对白哲的话，凯文又陷入了不语的状态。
　　“。。。。。。”
　　“好吧，还是和从前一样，闷葫芦一个。”
　　听着白哲和凯文隔着数百米的对话，幽兰黛尔目光严肃的看向了白哲。
　　“阁下和他认识。”
　　“不能说认识，而是相当熟悉，他是我麾下的第一战士。”
　　“！！！”
　　随着白哲话音落下，即便是幽兰戴尔也一时间大惊。
　　看着少女那因为自己的话，而做出的如临大敌的姿态，魔王笑呵呵的劝诫道：
　　“不过你别误会了，不管是我还是他，都对你、你们没有恶意。”
　　而随着白哲的话音落下，幽兰黛尔发现自己竟然无法只有的操纵身体，但是下一秒这种状态又消失不见。
　　这下子认真的少女才相信白哲的话。
　　然后她就又听到对方说道：“刚才的话，你也听见了吧，那个男人是你的先祖。”
　　性格相当认真的少女，脸上露出抱歉的神色。
　　“抱歉，我因为一些遭遇，所以失去了童年的一部分记忆。”
　　“好吧。”
　　“说起来这还是我们第一次见面，我的第六圣女。”
　　白哲的话让闻言的少女一头雾水。
　　“抱歉，我不清楚阁下话到底是什么意思。”
　　“字面上的意思，等那个男人抵达这里之后，他自会向你说明一切。”
　　在为少女留下这么一句话后，白哲的目光大致的扫了一下还在战斗的地面，随即开口道：
　　“好了，现在一切战斗都停止吧。”
　　他的声音并不大，但却能相当准确的传入每个人耳中。
　　而随着魔王话音落下，不论是正在指挥崩坏兽的胡狼，还是与崩坏兽战斗的不灭之刃纷纷停止了战斗！
　　地面上，看着那些被自己改造的崩坏兽，僵硬在原地不再执行命令，胡狼面具之下的双眼顿时睁大。
　　“怎么可能，崩坏兽居然。。。！！！”
　　而对面的丽塔则是松了口气。
　　虽然面对如此多的崩坏兽，对于一位S级别的女武神并不难，但同时还要防备渡鸦，和隐藏在暗中的灰蛇的偷袭，就有些力不从心了。
　　与此同时，天空上白哲转身面向舰桥内的女孩子们，张开双臂做出欢迎姿态。
　　“各位，欢迎来到与回到本征世界。”
　　随着白哲话音落下，爱衣也操纵着休伯利安号缓缓降落到地面。
　　随即一大群女孩子们，从船舱中走了出来。
　　作为外来者的观星、布朗尼和八重霞好奇的看着打量着这个世界清澈湛蓝的天空。
　　月下只是好奇的看了一眼周围景象后，便将目光放在白哲身上。
　　时雨绮罗更是做出了拥抱天空的姿态，狠狠的吸了一口本征世界的空气。
　　这一幕自然是被一旁的同伴拍了下里，随即几人便开始打闹起来。
　　而塞西莉亚则是看着和白哲告别后，远去的幽兰黛尔的背影。
　　她脸上的隆重之色，让一旁的南希很是好奇。
　　“怎么那孩子是你的熟人？”
　　“不是，但她的脸蛋和我的一位表妹很想，但头发却不是沙尼亚特或者卡斯兰娜的颜色。”
　　至于失落迷迭，即便是作为和魔王签订了契约的魔女，她依旧默默的将自己的身影隐藏在队伍末尾，准备以自己的视角来观察这个世界。
　　因为白哲的插手，天命和世界蛇的交战暂时停止。
　　从一开始就隐藏在暗中，被凯文无视的爱茵和特斯拉所率领的逆熵，则是因为见到了从休伯利安号上下来的南希，直接露出了震惊的表情。
　　随即两人便做出了决定，让一人前来搞清楚情况十。。

第一百章旧有再见的默契！
　　（图为特斯拉）
　　在世界蛇领受凯文的命令，以及不灭之刃小队领受奥托的命令，在穆大陆建立据点的时候。
　　塞西莉亚带着雪狼小队，前往了幽兰黛尔等人所在的地方。
　　而布朗尼和八重霞，则是在观星的请求下，带着她和月下、失落迷迭以及亚历山德拉和西琳，逛起了脚下的城市。
　　至于爱衣和迦娜，前者在休伯利安号中随时待命，而迦娜则是侍奉在白哲左右。
　　不久后，特斯拉则是带着数架泰坦机甲找上了南希。
　　在见到南希的瞬间，特斯拉差点泪崩。
　　“铁公鸡，真的是你？你没死啊！！”
　　见状的南希却是双手抱胸，目光幽幽的看向特斯拉。
　　“怎么，你很希望我有事吗？还是说特斯“五一三”拉小姐在关心我的安危？好让我感动啊~！”
　　闻言的特斯拉顿时傲娇发作，自然不可能
　　“哈——怎么可能。。。你这家伙在留下那么几句后，自己就跑到柏林去了，然后消失不见，留下无数烂摊子，你知道我和鸡窝头这些年为了你的逆熵操碎了多少心吗？！！”
　　看着特斯拉那副咬牙切齿，故作傲娇的摸样，南希心中说不感动死假的。
　　数十年的ー离别，也让她的心态多少有些变化，所以当即高举双手道：
　　“好吧，好吧，是我的错，不过我们这不是再相见了吗？”
　　见状的特斯拉当即轻哼一声，随即开口道：“我现在就通知鸡窝头过来，你就准备好被她说教吧。”
　　闻言的南希点了点头，在特斯拉通知另一边的爱茵后，再度开口道：
　　“在此之前的，我为你介绍一个人，你肯定喜欢。”
　　“你在说什么，你又不是不知道我。。。。。。”
　　特斯拉话都还没说完，就被南希强行拽着来到了白哲面前。
　　随即见到红发双马尾少女在见到白哲后，微微蹙起的眉头，南希的一样样的说道：“怎么样是不是有种熟悉的感觉。”
　　“这个男人就是我们一直寻到的Mahatma（伟大灵魂）。”
　　“什么？！！”
　　闻言的特斯拉自然是震惊的看向白哲。
　　对于童年智慧的启蒙者，降下天启的Mahatma（伟大灵魂），她怎么可能不记得。
　　后来之所以加入南希的通用公司，和爱茵等人结识建立友谊，都有着对方的指引。
　　虽然Mahatma（伟大灵魂）无法用肉体触碰，但对方曾给她，给如今逆熵中许多执行者元老的童年留下了深刻的印象！！
　　“你真的是Mahatma（伟大灵魂）？”
　　为了进一步确定白哲的身份，确认南希不是在拿她开玩笑，特斯拉进一步确认道。
　　毕竟，曾在通用公司的时候，对方就不止一次和她开过无伤大雅的玩笑！
　　面对特斯拉询问，白哲细细说起了少女小时候的糗事。
　　闻言的少女立刻化身龙虾，满脸通红的挥舞起双手。
　　“可以了可以了，我信了总行了吧！不要再说了！！”
　　她堂堂逆熵元老，执行者之一，被大庭广众之下说出小时候的糗事，她还要不要面子啊？！！
　　就在这时，白哲看向了一旁的南希，笑着开口问道：“怎么样，拍下来了吗？”
　　闻言的南希自然是从摄像相机中取出了数张照片，在手中扬了扬。
　　“拍下来了，果然不管是什么时候，特斯拉这幅慌张的摸样总是这么好看。”
　　“不过你想用什么换取这些照片呢？”
　　“一夜的使用权如何？姿势任你选。”
　　闻言的南希当即风情万种的白了魔王一眼。
　　什么好处都让你占了是吧？
　　随即蓝发单马尾的男装丽人，将手中照片当做扇子扇了扇，随即饶有兴趣的问道：
　　“话说回来你想要这些照片做什么，不会是想用这东西欺负特斯拉吧？”
　　面对南希的调侃，白哲脸上露出了一丝愉悦的笑容。
　　“原本只是觉得她现在的摸样很可爱，想纪念一下，但你这么一说我倒是有点兴趣了。”
　　这一下，南希的脸蛋倒变得尴尬了起来。
　　“啊这。。。。。。”
　　一旁听着两人对话特斯拉自然是进入了红温状态，紧接着便是因为羞愤而发出的一连串电报。。。。。。。。。
　　“铁公鸡你***我***”
　　看着特斯拉脸上的羞愤之色，南希额头上浮现出一丝冷汗，对于当着特斯拉的面将她的照片当做自己和白哲调情的道具，她心中也是有些不好意思的。
　　但是在特斯拉骂完之后，南希的心态就改变了。
　　她指着一旁的白哲，向如同煮熟的龙虾般红温的红发双马尾少女，发出质问：
　　“等等，为什么你只骂我，不骂他！”
　　闻言的特斯拉羞愤的看了一旁白哲一眼，随即连忙收回目光。
　　她能说这个曾经思想上的老师，是她成年前的妄想恋人吗？
　　这要是说出去，她这个秘密不得被南希吃一辈子！
　　到时候她还不知道会怎么被这个恶毒的女人欺负！！
　　就在这时，爱茵乘坐的泰塔机甲抵达了这里，在离开座驾之后。
　　而在抵达的之后，她立刻注意到了特斯拉如同煮熟龙虾壳般，通红的脸蛋，随即好奇的问道：
　　“特斯拉博士，我来。。。。。。这里刚才发生了什么吗？”
　　就在这时，看着离开驾驶舱的爱茵，南希脸上露出了一丝怀念之色，旋即对少女打起了招呼。
　　“好久不见，爱茵。”
　　蓝色短发的少女在听见声音后，顿时1。3循声望了过来。
　　“特斯拉博士说的果然没错，我很庆幸你还活着，南希公主。”
　　闻言的南希摆了摆手。
　　“你还是叫我南希吧，后面加上公主两个字，你不会是在为特斯拉报仇吧。”
　　随着南希话音落下，原本还在羞愤的特斯拉顿时露出了意外的眼神，感动的看向了一旁有着蓝色短发的少女。
　　“诶？鸡窝头你居然。。。。。。”
　　但紧接着，一声咔嚓声随之换来，特斯拉脸上的表情瞬间凝固，脖子僵硬的转过头来，看向再度拿起摄像机拍下刚才画面的南希。
　　这时，爱茵对南希竖起了大拇指，而见状的南希也回以了大拇指。
　　“不愧是爱茵，相当完美的配合。”。

第一百零一章傲娇的龙虾博士！
　　（图为爱茵）
　　看着南希和爱茵的小动作，特斯拉那叫一个气。
　　绯红的双马尾在空中不断摆动，小小的胸脯也因为狠狠跺脚而不断上下浮动。
　　原本带着眼镜，有着知性气质的脸庞瞬间变得凶恶起来。
　　“可恶，你们两个家伙把我当成取乐的对象了吗？！！”
　　面对特斯拉的吩咐，南希和爱茵自然不会接茬，所以安抚少女的工作便落到了白哲头上。
　　魔王看了看从自己吐舌故作可爱的南希，又看了看一副与世无争的爱茵，随即从前者手中夺过照片，然后才来到红发双马尾的少女身旁，轻声说道：“这或许是她们怀念的方式呢？”
　　说着白哲还将手中的照片哪位对方看。
　　“看，照片上你是不是很可爱。”
　　即便是愤怒中，但特斯拉也不得不承认，南希的拍摄技术确实不错，将发飙的她拍摄的格外有韵味。
　　紧接着，少女脸上的表情变得更加可爱起来。19
　　晃动的双马尾逐渐停摆，原本咄咄逼人的气势也变成了满是可爱的傲娇，目光飘忽的看着白哲，食指卷着垂到身前的发丝，有些结巴的说道：
　　“可、可爱什么的。。。你真的是这样认为的吗。。。。。。？”
　　见白哲三言两语就让特斯拉从愤怒转化为了羞赧，见状南希惊愕的长大了嘴巴，最后给魔王比了个大拇指。
　　一旁见状的爱茵也在此刻双手抱胸，淡然的小脸上露出一丝微笑，缓缓开口道：
　　“好吧，现在我相信你真正的南希公主了。”
　　毕竟，除了这女人外，天底下还有谁会这么欺负特斯拉！
　　随着爱茵话音落下，闻言的南希略显惊讶的看向她，有些不满的说道：
　　“什么嘛，搞了原来你没有相信啊。”
　　闻言的爱茵倒是喃喃道出了自己的理由。
　　“谁知道呢？毕竟根据薛定谔博士的理论来看，我们的世界并不唯一。”
　　“薛定谔？那个小鬼现在怎么样了？不会还再普朗克手下工作吧？”
　　闻言的爱茵微微颔首，让南希的脸上再度浮现出了惊愕的表情。
　　在确定了薛定谔的情况后，即便是南希也不得不吐槽道：“居然还再普朗克手下工作，那个死板的小鬼不会是被那个腹黑的女人压榨成习惯了吧。”
　　一说到这里，作为资本家的她都有些可怜对方了，不仅整天要面对天文数字般的计算，还要被作为导师的普朗克吆五喝六。
　　随后爱茵又在南希这里得知了她在坠入量子之海后的生活，以及穆大陆上的前文明科技。
　　化作世界泡的穆大陆，因为没有了星球级的资源，自然不可能在五万年间不断发展，甚至很多时候连资源都是迦娜在吞噬世界泡后，将残留的能量和资源送进来，维持大陆运转。
　　不然的话，这片大路上也不会人数稀少，基本上都是武装人偶在她人的指导下，对整片大陆的设施进行维护！
　　本就是科学家的爱茵，一下子就被南希口中的前文明技术，以及行星级崩坏兽给吸引了注意力。
　　要知道，逆熵现在的底牌月光王座，也是来自前文明的遗留！
　　而现在，保留了完整前文明科技的穆大陆重现世间，这怎么能不令她兴奋。
　　当然，因为性格原因，爱茵并没有将兴奋流露于表面。
　　之后又和南希聊了一会后，两人这次将注意力转移到了一旁的特斯拉和白哲身上。
　　原本傲娇的少女，此刻都要被魔王欺负成小绵羊了，不仅被夺走了初吻，更是被对方按在墙上上下其手。
　　要不是因为白哲知道旁边还有她们在，现在恐怕已经抱着少女回到船舱好好疼爱她了。
　　而这也是特斯拉在迷迷糊糊中，将手放在白哲的胸膛，拒绝他进一步亲热的理由。
　　“等等，铁公鸡她们还在这里。。。。。。”
　　像是注意到了两位少女看过来的视线，白哲也松开了特斯拉。
　　目光看向爱茵。
　　见状的少女平淡的脸庞上露出一丝微笑，语气相较于和南希交流时更加温和且平缓的说道：
　　“好久不见，我现在应该称呼你Mahatma（伟大灵魂）、白哲还是至高领袖。”
　　随着爱茵话音落下，脱离了魔王魔爪的特斯拉感激的看了她一眼，并开始整理自己被白哲弄乱的秀发和衣领。
　　而闻言的魔王则是笑着缓缓开口道：“还是直接叫我的名字吧，这样听起来关系更亲近一些不是吗？”
　　“我知道了。”
　　随着少女微微颔首，白哲再度开口道：
　　“想要探索的话就去吧，我授予了你们权限，这片大陆上的一切秘密都会为你们敞开。”
　　刚才在欺负特斯拉的时候，他又不是没有注意到爱茵在听到南希对这片大陆的描述后，脸上浮现出的向往之情。
　　作为被他890选中的科学家，未来担任神群研发和后勤部的一员，白哲自然会为她们开放前文明的一切。
　　闻言的爱茵一瞬间就明白了白哲用意，让她们尽情施展自己的才能，在理清楚前文明的技术后，创造出更多有用的东西。
　　对于这个挑战，少女自是欣然接受，也因此对白哲点了点头。
　　“我会通知普朗克博士她们，你归来的消息，也让她们到这里来一起探讨研发前文明的科技。”
　　实际上，在瓦尔特回到逆熵之后，就将白哲的消息告诉了这些元老们。
　　但在她们展开调查的时候，白哲已经坐着休伯利安号潜入了量子之海，所以爱茵等人只能从蛛丝马迹中得到一点消息！
　　随后南希、爱茵和特斯拉搭乘着泰坦机甲，在武装人偶的带领下，前往了穆大陆中央的科学城。
　　红发双马尾的少女，更是自临走之时，将白哲交给她的照片紧紧抱在怀中，害怕泄露一张，再度引来南希和爱茵的调侃。
　　三位少女前脚刚走，魔王便见到自极东而来的赫利俄斯号，终于姗姗来迟。
　　旋即魔王便和迦娜跨越空间，来到了赫利俄斯号的舰桥上，将正在布置的德丽莎吓了一大跳！。

第一百零二章奥托的朝圣路与真相！
　　“什么人？！！”
　　突然出现在的一熟悉一陌生的气息，让德丽莎立刻紧张起来，直接举起了背在身后的犹大的誓约。
　　直到转过身来见到白哲后，穿着修女服的白发萝莉才松了口气，随即对白哲露出幽怨的眼神。
　　“你这家伙就不会正常进来吗？让人白紧张一场！”
　　而就在这时，在休息室中感应到白哲气息的雷之律者，也带着琪亚娜和布洛妮娅来到了剑桥。
　　麻花辫的白发少女直接扑进了魔王怀中，被交还了身体主导权的雷电芽衣，则是像是迎接丈夫回来的新婚妻子般，一脸温柔的站在一旁。
　　至于布洛妮娅。。。灰发的萝莉那张精致的小脸上也对魔王露出了一丝欢迎回来的微笑。
　　摸着怀中草履虫的脑袋，白哲缓缓开口道：“我才离开不到几天时间吧，至于这么想我吗？”
　　一旁听到白哲提起时间后，德丽莎的声音瞬间飙高了好几度。
　　“几天时间？”
　　“距离你离开圣芙蕾雅已经过去半个月了！！”
　　要是白哲再不回来的话，她都要去求奥托想办法去捞人了！！
　　闻言的白哲脸上露出一丝歉意。
　　“好吧，是我错估了时间，之后会赔偿你。”
　　随即白哲松 开了拱了拱自己胸膛的琪亚娜，一一拥抱了雷电芽衣和布洛妮娅以及德丽莎。
　　这时，四位女孩子才将注意力放在，从刚才开始就一直默默跟在白哲身后的迦娜身上。
　　不论是她身上这幅宛若圣女的装扮，还是空灵有神性的气质，都让人为之侧目，让德丽莎不禁向白哲发问：
　　“她是？”
　　琪亚娜更是被迦娜完美无瑕的完美深深吸引，也向白哲问道，问出了雷电芽衣和布洛妮娅的心声。
　　“好漂亮的女孩子，她是白哲你在量子之海找的新欢吗。”
　　闻言的白哲摇了摇头，毕竟迦娜可不是新欢。
　　“她是迦娜，我的眷属，本体是在量子之海中成长了五万年的行星级崩坏兽。”
　　当然，作为眷属、坐骑之外的职责，迦娜也担任白哲情人的位置。
　　闻言的德丽莎张了张嘴巴，震惊在最后还是化作了感慨。
　　“崩坏兽。。。好吧，事到如今，就算你说自己将第二律者复活我也不会惊讶了。”
　　然后她便注意到了迦娜看向自己的眼神，似乎是想从她的脸上看出些什么。
　　随即，在琪亚娜抱着白哲不依不饶的让他讲讲自己量子之海的经历，雷电芽衣和布洛妮娅在一旁仅仅聆听的时候。
　　德丽莎摸着自己依旧光滑无比的娇嫩脸蛋，有些迟疑的对迦娜说道：
　　“那个。。。我不是介意你的身份。。。。。。”
　　然而还没等她把话说完，听出德丽莎言外之意的迦娜摇了摇头。
　　“不，只是因为见过和你很像的两个人，所以见到你后，有种奇妙的既视感。”
　　“是、是吗。。。”
　　和她一模一样人，还是两个。。。。。。白哲到底在量子之海中做了什么？
　　小小的德丽莎陷入了沉思！
　　而就在这时，远在天命的奥托发来了通讯，让德丽莎立刻从恍惚中回过神来，接通了视频。
　　“我亲爱的孙女，好久不见。”
　　见到奥托脸上的宠溺之色，德丽莎有些心虚的看了眼一旁的琪亚娜三人，发现她们并没有在意，自己作为学院长的威严依旧健在后。
　　这才轻咳一声，才正色对视频里的奥托问道：“这个时候进行视频通话，是有什么事吗？爷爷。”
　　“当然，我有许多话相对你说，我亲爱的孙女德丽莎，也有许多话相对K-423说，但现在这一切都不重要了。”
　　“现在，请让我先享受一下前所未有的喜悦，因为我的愿望已经达成。”
　　随着奥托话音落下，德丽莎注意到这个男人脸上的笑容，不在虚伪，反而变得前所未有的真诚。
　　就像是真的完成了某件事情而得到的喜悦！
　　一秒、两秒、三秒。。。
　　直到足足七秒钟过去后，在德丽莎将要开口的时候，画面中的奥托突然起身，向白哲行了一礼。
　　“这份迟来的祈祷还望您见谅，我已等待您的降临太久太久了，久到我都快要忘记了自己。”
　　“以及，许久未见，天命之神啊。”
　　“请允许我的失礼和僭越，我已在来这片大地的路上，来向您觐见的路上。”
　　闻言的白哲脸上露出一丝笑容，对画面中的男人问道：“你见到她了？”
　　随着白哲话音响起，奥托再度一礼。
　　“。的，一定是您将我的希望带回了大地。”
　　“她是我选中的圣女，理当与我同在。”
　　“感谢您的仁慈与博爱，如同过去与现在，为我灰暗的世界带来神的荣光与色彩。”
　　闻言的白哲微微颔首，接受了奥托的感谢，而后再度开口道：“炸对话暂且停止吧，有什么事，等你抵达后再说。”
　　在听到白哲的话后，奥托微微颔首。
　　“是。”
　　“那么，按照神的意愿，在我抵达前，我亲爱的孙女，你可以将过往一切的因缘统统告诉她。”
　　在说话的同时，奥托的视线逐渐从德丽莎身上，转移到了一旁的琪亚娜身上。
　　让麻花辫的白发少女有些糊涂，怎么将讨论的话题转移到她身上了啊？
　　说完后，奥托再次向白哲致意，然后才结束通话。
　　随着投影的关闭，琪亚娜也想挠着后脑勺，一脸疑惑的向德丽莎问道：（的赵的）
　　“大姨妈，你爷爷刚才说话的时候，为什么要看向我啊？”
　　与此同时，作为少女好友的雷电芽衣和布洛妮娅也看了过来。
　　因为这也是她们共同的问题！
　　见状的德丽莎轻咬樱唇，面色纠结，有些不忍将残酷的真相告知早已被她视作真正侄女的少女。
　　但这是，白哲开口了叉。
　　“把事情的真相，前因后果全部告诉她吧，作为当事人她有资格知晓自己因缘为何而生。”
　　闻言的德丽莎立刻瞪了魔王一眼，但在见到他确定的目光，便立刻泄气了。
　　“好吧，既然你执意如此，我会将我知道的一切原原本本的说出来。”
　　在德丽莎为琪亚娜讲述她的身世的时候，白哲也对身旁的迦娜下令，让她将待在休伯利安号上休息的希儿和黑希儿带到赫利俄斯号上。。

第一百零三章琪亚娜与K-423！
　　十数年前，天命三大家族之一的卡斯兰娜家和沙尼亚特家，在奥托的有意撮合下，进行了联姻。
　　女方虽然是沙尼亚特家的旁系，但天赋却仅在塞西莉亚之下。
　　而男方，自然是不希望被卡斯兰娜所谓守护世界的空洞使命束缚，直接离家出走的齐格飞。
　　但个人的意愿，终究难抵命运。
　　在奥托的刻意操纵下，齐格飞在离家出走期间，先后数次与对方见面，并深深的爱上了对方。
　　在互相了解对方后，齐格飞自然是收心回归卡斯兰娜，迎娶了自己的妻子，并顺理成章的生下了琪亚娜。
　　但是好景不长，在琪亚娜诞生后不久，第二次大崩坏紧随而至。
　　面对第二律者那摧枯拉朽的力量，天命的顶尖战力几乎倾巢而出，就连正在产后康复的琪亚娜的母亲，也被奥托派遣登上了西伯利亚的战场。
　　在经历一场差点灭世的恶战之后，第二律者被成功讨伐，但代价却是惨重的。
　　当时的天命，除了作为总教官的符华外，齐格飞的妻子牺牲，剩下的成员不是身受重伤，就是下落不明！
　　天命和逆熵明面上的家本，更是差点在这一战中打空！！
　　之后的齐格飞因为妻子的离世，陷入了很长一段时间的颓废状态573，好在有年幼的女儿陪伴在身边，才让他有了继续活下去的念想。
　　但就在这个时候，因为奥托刻意泄露的消息，他得知了天命不知道从哪里获取了自己女儿的基因，制造出了克隆人的消息。
　　在做了好长一段的内心挣扎后，他毅然决然的带上女儿，踏上了拯救克隆人的道路。。。
　　而前往的路途平摊无余，像是有人刻印为之，但那时的齐格飞却管不了这么多，在将女儿留在飞船上后，一个人莽了进去。
　　虽然成功救出了女儿的克隆体，但在离开的时候，却因为被重火力包围，只能眼睁睁的看着自己的女儿从飞船跌落，最后抱着女儿的克隆体狼狈离开。。。。。。
　　在脱离包围后，齐格飞带着浑浑噩噩的克隆体，在冰天雪地中找寻了许久，但却都未曾找到一丝女儿的踪迹。
　　之后因为在克隆体身上见到了女儿的影子，便将女儿的名字和自己的爱，全部给了她。
　　说到这里德丽莎双手紧握，但最终却只是叹了口气。
　　“那时我在得到消息的时候，就算想做什么但也为时已晩。”
　　如果当时她能早点得到消息的话，故事是否会迎来不同的结局呢？
　　一想到这里，背着大大十字架的白发萝莉，便陷入了浓浓的愧疚之中。
　　这份愧疚，这也是她离开天命的原因之一。
　　旁边，听着德丽莎的讲述，三位少女已经是目瞪口呆了。
　　而后回过神来的琪亚娜，指着自己道：“难道说那个克隆体。。。就是我。。。。。。”
　　见状的德丽莎张了张嘴巴，最终还是什么都没说出来，只是默默的点了点头，算是肯定了少女的自我猜测。
　　“原来我不是琪亚娜吗？K-423才是我的真名吗。。。？”
　　见到少女露出失神状态的雷电芽衣想要开口安慰，但却发现自己根本一句话都说不出来。
　　“琪亚娜。。。”
　　就连一向和琪亚娜不对付的布洛妮娅，小脸上也是娥眉微蹙。
　　“奥托，这个男人做的事，简直比可可利亚妈妈还要过分千百倍！”
　　但紧随少女思绪而来的，还伴随着浓浓的疑惑。
　　奥托之所以做出这些事情，究竟是出于什么样的目的？
　　德丽莎听着布洛妮娅对奥托的斥责，但却一句话都无法反驳。
　　毕竟，从少女们的视角来看，奥托确实不干人事！
　　但同时德丽莎也非常清楚，在场的人中唯有她没资格去骂对方。
　　因为她的性命、名字，乃至现在的所有的一切，都是对方给予的！
　　心中为奥托的是非功过叹了口气后，德丽莎看了一眼不似往日活泼的琪亚娜，随即将目光看向白哲。
　　似乎是在示意魔王快去安慰难过的少女。
　　而就在这时，琪亚娜突然出乎意料的抬起头来，挠着自己的脑袋，脸上露出得意洋洋的表情道：
　　“什么嘛，K-423这个名字听上去不是很帅气的吗？”
　　但实际上，明眼人都看得出来，少女脸上的笑容非常勉强。
　　她对自己夺走了真正琪亚娜的名字和爱，非常在意！
　　随后少女那双如宝石般美丽的蓝瞳看向了德丽莎，张嘴问道：“大姨妈。。。我还能叫你大姨妈吗？”
　　闻言的德丽莎很想像往常一样纠正琪亚娜的称呼，但此刻她却罕见的点了点头。
　　“。。。。。。嗯。”
　　而后为了安慰琪亚娜，德丽莎更是拿出了自己作为长辈的威严，双手抱胸，正色的对少女说道：
　　“不管别人怎么想，我早就将你看做我的侄女了，所以琪亚娜你不必 ⁢多想什么，以天命的技术都没找到那孩子的踪迹，恐怕她早就。。。。。。”
　　虽然德丽莎的话没有说完，但她想要表达的意思，少女们却都很清楚。
　　而就在这时，白哲开口道：“另一个琪亚娜还活着，而且德丽莎你以前还经常见到她。”
　　魔王的话，让他瞬间迎来了所有人的注目。
　　“诶？”
　　“怎么可能！还是那孩子还活着的话，我怎么可能认不出她来！！”
　　“当然是因为她在坠机后，不仅丢失了记忆，整个人更是发生了翻天覆地的变化。”
　　“好好想想，卡斯兰娜家和沙尼亚特家的血脉结合，会是那种仅仅因为万米高空的坠机，就被夺走性命的平庸之辈吗？”
　　闻言的德丽莎，虽然很想反驳白哲口中的事情已经不属于人类范畴了。
　　但现在细想来，以卡斯兰娜家前文明融合战士的血脉，与沙尼亚特家的圣血结合而诞出的后代，必定是天赋绝伦之辈。
　　就算从万米高空坠落，也绝对会在地上留下什么，但当时却什么都没发现。。。。。
　　那就表明有人刻意隐藏了真正琪亚娜的存在，而能在她眼皮子地下做到这种事，但不让所有人发现的存在。
　　在德丽莎印象中，就只有一位！。

第一百零四章姐妹！
　　“怎么绕来绕去，又饶回爷爷哪里了。。。。。。”
　　想通的德丽莎，顿时感慨万千无语至极。
　　她那个和蔼可亲的爷爷，究竟在扮演什么样邪恶大反派角色啊？！！
　　就在此时，德丽莎突然灵光一闪，通过白哲刚才的话搜索到了关键~词天赋。
　　不论是卡斯兰娜家的人，还是沙尼亚特家的人，最低成就都是B级女武神-！
　　而两者的混血，天赋只能更加恐怕。
　　如果按照年龄来算，现在也只有十七岁左右。
　　而天命中十七岁的强者。。。德丽莎能想到的只有一人。
　　在猜到人的一瞬间，连德丽莎本人都为自己的猜测感到惊讶，随即向魔王投以了询问的目光。
　　“不会是幽兰黛尔吧？！！”
　　这孩子可是从孤儿院中出来的，虽然有些信息不对等，但信息是可以改的。
　　闻言的白哲微微颔首，确认了德丽莎的猜测。
　　“这就是所谓的谜底就在谜面上。”
　　“还真是她！”
　　在得到答案的瞬间，德丽莎心中抑制不住的喜悦，连嘴角都明显的上扬了几分！
　　毕竟，幽兰黛尔可是如今天命的最强女武神，就连她比起对方，都略有不如。
　　而且她记得奥托曾经说过，幽兰黛尔是S级女武神，只是因为天命的女武神等级最高就是S级，因为幽兰黛尔过往的优秀表现，他都想过要在S级之上设立一个幽兰戴尔级。
　　虽然这个提议最后被当事人否决了，但也足以证明幽兰黛尔的含金量！
　　将她称为目前的当世第一人，也不为过！！
　　自己的侄女能够如此成就，作为长辈的德丽莎自然是高兴不已。
　　但是一旁的琪亚娜却感觉到了格外的压力。
　　毕竟，作为真正琪亚娜的幽兰黛尔都已经成为最强S级女武神了，作为对方的克隆体，夺走了对方性命与亲人之爱的她，却还没通过A女武神考核。。。
　　两人之间的差距，是不是过于大了！！
　　在德丽莎高兴的时候，雷电芽衣默默来到白哲身旁，拉了拉他的衣角，让他出神安慰琪亚娜。
　　见状的魔王在看了一眼陷入忧郁的白发麻花辫少女后，才缓缓开口道：“琪亚娜你在忧郁个什么劲，作为被我选中的人，你的成就只会比她更高，何必妄自菲薄。”
　　受到训斥的少女，嘟了嘟嘴巴，在迟疑了一下后才开口道：
　　“白哲你还是称呼我K-423吧，这才是我的真名。”
　　她决定将名字还给真正的琪亚娜。
　　少女的摸样，让见状的白哲缓缓来到她面前，给了她一个脑瓜崩。
　　“每个人的性格不同，人生际遇也各不相同，失忆后的她选择了比安卡幽兰黛尔阿塔吉娜这个名字，便不会再取回琪亚娜这个名字。”
　　闻言的少女脸上露出了一丝吃味。
　　“说的你好像很了解她一样。”
　　闻言的白哲又用食指戳了戳少女的脑门，在少女幽怨的眼神再度开口道：“既然你现在什么劝都不听，那就自己却和她说吧。”
　　说完后白哲又看了一眼德丽莎。
　　“德丽莎你也跟着琪亚娜一起去。”
　　随着他话音落下，两人已经消失在赫利俄斯号。
　　而为了进一步让作为琪亚娜解开心结，白哲还特地将远在西欧的齐格飞，给传送到了穆大陆，让她们父女相见。
　　看着被白哲转移走的德丽莎和琪亚娜，雷电芽衣有些担忧的问道：“琪亚娜她会没事吧？”
　　见状的白哲毫不客气的抱住来到自己身旁的少女，将她拉入怀中。
　　“我出手你还不放心吧，她会平安渡过此劫，等她再度出现在我们面前的时候，又会便会曾经的笨蛋。”
　　一旁闻言的布洛妮娅也松了口气。
　“能重新变成曾经的笨蛋琪亚娜就好。”
　　但少女就是因为这句话，让白哲将视线转移到了她身上。
　　魔王的视线让灰发的螺旋双马尾萝莉有些不明所以的歪了歪脑袋，以一副无比可爱的无口摸样摸着自己的脸蛋，向他问道：
　　“那个，布洛妮娅的脸上有什么吗？”
　　“你的愿望我已经达成。”
　　
　　白哲突如其来的一句，让布洛妮娅愣了一下，随即才反应过来对方说的是他进入量子之海前夜，自己拜托对方的事情。
　　而随着魔王话语落下，迦娜已经带着希儿和黑希儿来到了赫利俄斯号上。
　　在见到布洛妮娅的瞬间，原本性子柔弱的希儿，整个人都激动了起来，喊出了那声让布洛妮娅思念依旧的称呼。
　　“布洛妮娅姐姐！”
　　闻言的布洛妮娅自然是闻声望去，那熟悉的怯怯的温柔声音，让她三无的脸蛋出现了巨大的情感波动。
　　“希儿。。。？”
　　但是在见到希儿，或者说希儿和黑希儿的瞬间，布洛妮娅愣住了。
　　“等等！为什么会有两个希儿？！！”
　　像是见到了什么自己理解不了的事情，下意识向白哲求证看去。
　　闻言的白哲稍微和少女简单的解释了一下。
　　“如今的希儿是量子侧的死生之律者，在她成为律者后，我将她内外人格分开了。。。。。。”
　　并且在解释的过程中，用雷电芽衣举了一下例子。
　　闻言的布洛妮娅这才恍然的表情，她这时终于明白，为什么在孤儿院的时候希儿有时候会表现的异于平常。
　　虽然现在的希儿和自己印象中有些不一样，如同临尘的女神般圣洁美丽，但少女还是上前拥抱住多年未见的妹妹。
　　“欢迎回来希儿。”
　　而希儿自然也反手拥抱住了布洛妮娅。
　　“嗯，我回来了，布洛妮娅姐姐。”
　　在拥抱的同时，布洛妮娅看向了一旁有些紧张的黑希儿，对她说道：“也谢谢你在量子之海中一直保护她，另一个希儿。”
　　闻言的黑希儿双手抱胸，将脸望向了一旁，仰着下巴骄傲的说道：“哼~！不过是稍微照顾一下胆小鬼，没什么大不了的。”
　　在姐妹之间述说一番之后，布洛妮娅来到了白哲面前，踮起脚尖，抱住了白哲的脖子。
　　然后当着雷电芽衣的面，将自己的唇，印在了白哲的嘴巴上。
　　“谢谢你为我们做的一切之。”。

第一百零五章幽兰黛尔与琪亚娜！
　　（图为丽塔）
　　随着温软香玉离怀，白哲看着面前重新恢复平静的灰发螺旋双马尾萝莉，一手拦着她纤细的腰肢，缓缓开口道：
　　“想要感谢的话，晩上来我房间，我给你看样好东西。”
　　闻言的少女脸上浮现出一抹羞赧的红晕，然后看了一眼雷电芽衣，又看了一眼希儿和黑希儿，发现三位少女都没有表现出什么之后，心中才松了口气。
　　然后伸出手来，轻轻推搡了一下魔王的胸膛，从他的怀抱中脱离出来后，才微微颔首发出细若蚊蚋的回答。
　　“嗯。”
　　得到回答的白哲也是露出满意的笑容。
　　“那好，我就不多打扰你们姐妹团聚了。”
　　随后看了一眼希儿和黑希儿，他的目光让前者露出怯怯羞赧的表情，“九二零”让见状的后者立刻站到了希儿面前，用自己的身体挡住了魔王的目光。
　　这一幕自然是让白哲的目光，变得更加愉悦与炽热，就连黑希儿也承受不住，觉得自己的一切被看穿了一样，导致脸蛋绯红。
　　见状的魔王这才满意的收回的视线，而见到这一幕的布洛妮娅，看向两个妹妹的视线也变得古怪起来。。。
　　随后魔王便拉着雷电芽衣离开了赫利俄斯号，迦娜自然是默默的跟随在他的身旁。
　　地面上，带着雷电芽衣逛着穆大陆闻名的商业城市的同时，白哲也牵着少女的柔荑，向少女说出了自己想要她担起的重任。
　　“芽衣，我需要你帮我做件事情，成为这个时代的起源。”
　　“？？？”
　　自从将身心都交给白哲后，雷电芽衣自然是将自己的角色带入到了白哲妻子的身份，面对丈夫的请求，只要不是太过分的她都会默默同意。
　　但现在她有些不明白白哲话语中对于意思。
　　这个时代的起源，是想和她创造新人类吗？
　　见到少女脸上的疑惑，白哲稍微和她解释了一下始源之律者的概念。
　　以神性诞生，以人性落幕，是由神延伸到人的过程，作为夺取终焉之茧大仪式的开始符号。
　　闻言的雷电芽衣瞬间明白了事情的重要性，虽然心中有些忐忑自己是否能胜任这个位置，但为了白哲她愿意平尽全力去尝试。
　　“只要是你的要求，我都会经历完成的。”
　　听着少女的回答，白哲脸上的笑容变得更加温柔。
　　随后一把将雷电芽衣拉入怀中，在她耳边低语道：“那。。。作为回报，让我在你成为始源之律者前，好好奖励你一次。”
　　闻言的雷电芽衣瞬间羞红了脸，那双紫色的眼睛望着白哲脸上的笑容，最终还是点了点头。
　　然后，少女便发现自己来到了休伯利安号上。
　　将正在教导亚历山德拉和西琳玩游戏的爱衣吓了一跳。
　　而见状的西琳虽然很想和白哲打招呼，但在见到对方怀中所抱着的身材高挑的少女后，相当乖巧的闭上了嘴巴，选择不去打扰对方的好事。
　　倒是见到这一幕的亚历山德拉立马明白，白哲和他怀中的少女接下来会进行的事情，因而羞红的脸蛋，立马垂下目光不敢去看魔王。
　　毕竟，作为大人的她，即便没经历过这些，也比作为小孩子的西琳懂得更多。
　　向着爱衣微微颔首后，白哲带着雷电芽衣来到了自己的房间，然后是一阵羞人的声音。。。。。。
　　一直像是个尾巴一样，跟在白哲身后的迦娜，在这个过程中自然不可能在一旁干站着。
　　而是被无良的主人，拉着和雷电芽衣并排在了一起，甚至在少女无力的时候，给予她帮助。
　　以至于雷电芽衣最后承受不住宠爱，在连续数次绝顶后昏厥了过去。
　　然后房间就演变成了魔王和这头行星级崩坏兽的战场！
　　在白哲极尽宠爱雷电芽衣的时候，幽兰黛尔也从德丽莎口中得知了自己的真实身份。
　　穿着蓝色铠甲的金发少女，目光狐疑的看着站在自己面前的一大一小两个白毛。
　　“你是说你是我的大姨妈，她是我的复制体，而我才是真正的琪亚娜卡斯兰娜？”
　　而从刚才起，就似女仆般一直站在一旁的丽塔，在听到幽兰黛尔的疑问后，也随之附和问道：
　　“德丽莎大人，请问您有什么证据吗？”
　　毕竟，这可是关系到天命三大家族之二的大事！
　　带着雪狼小队来到这里，已经和天命取得联系的塞西莉亚，也露出了一脸错愕的表情，开口向德丽莎进一步求证：
　　“德丽莎你敢保证自己说的一切都是真的吗？她真的是我的侄女？”
　　站在塞西莉亚身后，和莎乐美等人站在一起的时雨绮罗，更是捂着自己的樱唇小声嘀咕道：
　　“一回到本征世界就听到如此天大的惊喜，真不知道是好是坏。。。”
　　面对幽兰黛尔、丽塔和塞西莉亚的三方质问，德丽莎相当坚定的点了点头。
　　“非常确定，这是白哲亲口承认的事实，绝不会有假！”
　　闻言的塞西莉亚顿时双眸大睁，她背后的时雨绮罗更是小声的说道：“居然是他亲口承认的，这样一来消息就做不得假了，大主教究竟背着我们偷偷做了多少坏事啊。。。。。。”
　　虽然时雨绮罗的声音并不大，但在场的人也都不是实力弱小之辈，自然能够听见少女说的什么。
　　丽塔偷偷看了一眼雪狼小队的成员，见到除时雨绮罗外，剩下的人脸上那也不是作假的惊愕表情后，心中已经相信了德丽莎所言的准确性。
　　虽然她心中很是疑惑，这个名为白哲的男3 人是谁，为什么一提到他所有人都深信不疑。
　　在丽塔进行猜想的时候，见德丽莎如此确信的幽兰黛尔，心中已经近乎完全相信了。
　　可即便如此，她对自己身份依旧没什么实感啊。。。。。。
　　就在幽兰黛尔犯难的时候，琪亚娜突然向她弯腰道歉：“对不起，我夺走了你的名字和亲人对你的爱。”
　　少女突如其来的道歉吓了幽兰黛尔一大跳，在反应过来后，连忙扶起对方，正色的对琪亚娜说道：
　　“不，你不需要道歉，因为我并没有童年的记忆，所以对此并没什么实感。”
　　“我现在是比安卡幽兰黛尔阿塔吉娜，这个名字代表了我所记忆的过去，承载着我的所有经历和肩负的使命，我并不准备放弃这个名字。”。

第一百零六章从未被了解的男人！
　　“当初拯救你是我自己的选择，我并不后悔，就算现在知道了一切就算重来一次，我依旧会做出同样的选择。”
　　虽然性格耿直，但幽兰黛尔还是根据德丽莎的话，分析出了自己失意前的心态。
　　与此同时，金发少女脑海中闪过了一丝画面，那是她所缺失的，小时候拿着雨伞充当骑士的幸福画面。
　　仅仅是一丝的幸福便让少女露出喜悦的微笑，目光看向琪亚娜也更加柔和。
　　“所以琪亚娜这个名字，还是你继续使用更加合适。”
　　闻言的琪亚娜一时间不知道该如何回答，明明是自己夺走了对方的人生，但对方好像并不在意，甚至庆幸当初的选择。
　　最终白发的麻花辫少女，只能抬起头，用苍白的语言表示感谢。
　　“。。。。。。谢谢。”
　　感谢之后，少女稍微沉默片刻，在幽兰黛尔疑惑的目光中再度开口道：“那个，我能叫你一声姐姐吗？”
　　闻言的幽兰黛尔微微颔首道：“姐姐吗？是个听上去很棒的称呼21呢，我还是第一次被别人这样称呼。”
　　毕竟，在天命中她不是被称呼为大人就是前辈，向这个没有任何距离感的称呼，除了在陌生的休息的时候，她还是第一次听到这种称呼。
　　看着面前可爱的白发少女，幽兰黛尔觉得就算自己和对方不是德丽莎口中的关系，认对方当妹妹似乎也是一个不错的选择。
　　“多一个妹妹的感觉。。。似乎也不错。”
　　这一幕让一旁的德丽莎露和塞西莉亚露出了欣慰的笑容。
　　但是紧接着，一道咔嚓的声音，从旁边的树林传来，传进了在场所有女武神耳中。
　　第一个做出反应的人是丽塔，她不允许有人打扰幽兰黛尔姐妹相认的温馨场景，所以立刻警惕起来。
　　“什么人？！！”
　　而德丽莎则是道出了从几分钟前就一直隐藏在树后面的人。
　　“齐格飞，你要在一旁藏多久？！！”
　　随着德丽莎话音响起，紧接着响起的便是齐格飞那略带沧桑和大叔嗓音。
　　“什么啊，德丽莎你早就发现我了啊，早说嘛。”
　　随后，一个绑着小马尾，满脸胡子拉碴的白发男人从十数米外的树林中，一边挠着自己的后脑勺，一边笑哈哈的走了出来。
　　看着齐格飞那故作笑哈哈的神色，德丽莎顿时气不打一处来。
　　“别嬉皮笑脸的！许久不见，你连直面自己女儿的勇气都没有了吗？”
　　“我。。。。。。”
　　像是被德丽莎戳穿了内心的想法般，齐格飞脸上的笑容一下僵了下来，而他本人也停顿在了距离琪亚娜和幽兰黛尔还剩三米远的地方。
　　见到来人的琪亚娜立刻鼓起了脸蛋，愤愤不平的说道：“混蛋老爹？你居然一直在哪里偷听！”
　　少女的声音打破了尴尬的氛围，熟悉的声音和抱怨，也让齐格飞脸上的笑容不在僵硬。
　　而这个即便承受过天火圣裁灼烧也不曾喊过一声痛的男人，此刻眼中竟然浮现出了泪光。
　　“好久不见，琪亚娜。。。还有。。。。。。”
　　当齐格飞的目光看向幽兰黛尔的时候，他竟一时间不知道该如何称呼这个分别多年的亲女儿。
　　而就在这时，一艘浮空舰突然来到了众人上空，紧接着奥托的声音响起。
　　“一踏上这里，就能见到如此温馨的画面，父女重逢甚是感人，我都要快为之落泪了。”
　　“爷爷？！！”
　　在听到奥托声音的瞬间，德丽莎脸上露出了惊讶的表情。
　　而闻言的齐格飞则是露出了愤怒的目光，甚至拔出了别再腰间的天火圣裁，大有一副只要奥托胆敢出现在自己面前，就给他脑门一枪的意思！
　　实际上，他也是怎么做的。
　　随着奥托搭乘的浮空舰降落到地面，出现在众人面前，枪声在瞬间响起。
　　但是让齐格飞意外的是，由天火圣裁射出的子弹居然被突然出现在对方身前的金色锁链挡住了。
　　熟悉的力量波动，让德丽莎瞬间睁大了双眼，但随即她便排除了奥托有着能远程操纵约束之键的能力。
　　“这股力量波动。。。犹大的誓约？不对！”
　　听到德丽莎的疑惑，奥托手中浮现出一个金色的立方体，向自己的孙女解释了这股力量的来源。
　　“这是启示之键，第一神之键——虚空万藏的力量。”
　　随后他看向了齐格飞，面对男人的怒火，他不仅没有丝毫惧意，甚至还露出了怀念的表情。
　　因为对方此刻的神态，让他相处了四百年前天命因为战败而愿望卡莲时的自己。
　　“齐格飞我理解你的愤怒，现在的你就像当初我的一样，不惜一切代价也要让伤害自己所在意的人付出代价。”
　　“我伤害了你，也伤害了你的家人，害得你失去了妻子，害的你和亲身女儿分别了十数年之久，即便与对方擦肩而过也不能相认293。”
　　“如果你想的话，我可以找个地方向你下跪赔罪，为你表演一番痛哭流涕，甚至你想要收取我的性命，我也甘愿奉上。”
　　“但在在此之前，还请让我完成觐见，了却这场延续了四百年的夙愿。”
　　闻言的齐格飞笑了出来，并非是被奥拓的话打动，而是因愤怒笑了出来。
　　“你这种人居然也有夙愿这种东西吗？”
　　面对齐格飞的质问，奥托非常自然的开口道：
　　“当然如此，不论是善是恶，只要他还有着自我，都有夙愿这种东西。”
　　“我的夙愿便是再见当初的那缕光。”
　　紧接着，奥托脸上露出了无比怀念的神色。
　　“那是一个春天的早晨，不被人喜爱的他遇见了翻墙而来的她与她所携带的那缕光。”
　　“她对着他热情的打着招呼，那缕光赞美了他曾被否定的一文不值的作品，而后她与那缕光邀请他一同玩耍，就在哪那一刻这名少年获得了他一生的救赎。”
　　随着奥托话音落下，在场所有人都像是第一次认识这位天命大主教一样。
　　似乎，这个世界上从来都没有真正了解过他的人。。

第一百零七章此生太长！
　　“爷爷。。。”
　　听着奥托的描述，德丽莎怎么听怎么觉得对方说的就是过去的他。
　　心中也不免产生了同情。
　　不仅是她，琪亚娜也是对奥托又恨有同情，这就让少女很难在对对方产生真正的杀意。
　　幽兰黛尔微微蹙起眉头，通过刚才的一系列对话，现在她已经完全相信自己是真正的琪亚娜，是从小就被奥托算计的小女孩！
　　但事到如今让她如何评价对方，少女却觉得这是个非常复杂的问题。
　　因为奥托知晓自己是个为达目的不择手段的人，但就是这样一个男人却教导她何为是非善恶，教导她们要相信爱。
　　甚至说出了那句让几乎所有天命女武神为之奋斗的话语——
　　为世界上所有美好而战！！
　　说奥托是她人生道路上的引导者之一，也不为过。
　　这样想着幽兰黛尔的嘴巴嚅嗫着，但却没有发出声音，而她看向奥托的目光却变得格外复杂起来。
　　一旁丽塔和雪狼小队沉默不语。
　　从一开始就将枪口对准奥托的齐格飞，手开始颤抖起来。
　　作为丈夫和父亲他想为自己的妻子和女儿的遭遇复仇，但作为一名父亲，他有无法在女儿面前做到杀人。。。
　　而且奥托的自述，也的确让他心中生出了一丝怜悯。
　　随后一声枪声响起
　　砰————
　　奥托的肩膀被天火圣裁射出的子弹贯穿，这一下震惊了在场所有人。
　　但更让人惊讶的是，奥托的伤口竟然没有流出一丝鲜血。
　　“连血都不会流了，你已经将自己改造成没有心的怪物了吗？奥托阿波卡利斯。。。我打从心底里，对你感到可悲和憎恶！”
　　“我永远也不会原谅你所做的一切，但现在看在琪。。。幽兰戴尔和德丽莎的面子上，滚出我的视线。！”
　　“下次见面，我会毫不留情彻底终结你的性命！！”
　　闻言的奥托相当真诚的对齐格飞发出感谢。
　　“感谢你的恩赐。”
　　随后他的目光又看向在场的众人，像是个即将退出舞台的演员般，对在场所有人深深鞠了一躬。
　　“还请各位原谅我的无礼，我要虔心去拜谒我的神了。”
　　然后奥托便转身离开了，返回了浮空舰上，按照直觉前往了白哲的所在地。
　　那是一家装潢普通的咖啡馆，但奥托却察觉到朴素的这里，因为有神存在，而变成了一座庄严的神殿，沐浴在神的荣光下。
　　坐在窗户边的黑发金瞳神明，对窗外的金发男人扬了扬手中的杯子，做出邀请。
　　“要来一杯吗？”
　　“我的荣幸。”
　　见状的奥托微微鞠了一躬，随即在踏足咖啡馆，坐在白哲的对面，与神同席。
　　无人知道这个下午，奥托和白哲之间发生了什么。
　　但他在离开咖啡馆之后，在当天傍晩，宣布了天命所侍奉的神的存在，随后他宣布了退位，将天命主教的职位交给了德丽莎。
　　让还为自己有两个侄女而高兴的德丽莎，在听到这个消息的第一时间，整个人都是懵的。
　　反应过来之后，德丽莎立刻拨通了奥托的终端，在另一边接通之后，立刻发出疑问：
　　“爷爷，这是究竟是什么情况啊？为什么你突然退位了！！”
　　“德丽莎，我亲爱的孙女，这是我所能留给你的最宝贵的遗产。”
　　“遗产？等等爷爷你想要做什么？！！”
　　面对德丽莎焦急的质问，另一边的奥托语气却慢悠悠的，像是迟暮的老人在回忆自己的一生。
　　“我这一生太长，作恶太多，就当是一位老人的请求，在我离开后给我立一块无名的墓碑吧。”
　　随后奥托挂断了电话，他的生命迹象在这个世界完全停滞。
　　因为考虑到琪亚娜和幽兰黛尔与德丽莎的关系，为了让孙女将有更加美好的生活环境，这个男人并没有按照约定将自己的生命交到齐格飞手中。
　　让齐格飞恨得牙痒痒，但却又不能拿对方怎么样。
　　心中的善良和道德束缚了他，让他根本无法做到鞭尸之类的事情。
　　逆熵那边在得到这个消息后，特斯拉更是拉着爱茵欢呼了起来，让见状的南希又给她拍了几组照片，惹得少女骂骂咧咧的。
　　另一边远在北美逆熵总部的瓦尔特，更是拍手叫好。
　　夜晩时分德丽莎带着琪亚娜回到了休伯利安号上，雷电芽衣也刚好从睡梦中醒来，得到爱衣通知的布洛妮娅也带着希儿和黑希儿来到了休伯利安号。
　　之后白发的麻花辫少女，兴高采烈的和自己的好友分享有了新姐姐的喜悦。
　　然后布洛妮娅和亚历山德拉之间姨母与侄女相认，西琳也和琪亚娜有了感应，认出了对方就是自己的半身。
　　随后白哲告诉了少女，她体内一只存在第二律者的核心，里面储存了当年空之律者对人类的恶意，这需要她自己去战胜！
　　西琳则是在白哲的调节下，正视了自己的过去，和作为曾经敌人的德丽莎之间关系有所缓和。
　　之后德丽莎便见到了，提着大包小包回来的观星、月下、布朗尼、八重霞和失落迷迭五人组。
　　特别是在见到观星和月下后，德丽莎总有种白哲在收集所有类型（了钱的）她的错觉。
　　布洛妮娅则是和布朗尼盯着对方，觉得像是在照镜子一样。
　　晩饭之后，观星找上了德丽莎向她询问这个世界的事情，并以此为由快速拉近关系。
　　月下虽然也被观星拉了过去，但少女的目光从始至终都放在白哲身上它。
　　在夜深之后，布洛妮娅悄悄的离开了自己的房间，进入了白哲的房间。
　　虽然少女自认为神不住鬼不觉，但却被睡不着想要到甲板上吹风的黑希儿发现了。
　　不过少女也并没有伸张，而是盘算着布洛妮娅之后，是不是就该轮到希儿了。。。。。。
　　第二天，在众人见到布洛妮娅的时候，发现她整个人都发生了翻天覆地的变化。
　　除了眉宇间带着一丝成熟外，与昨日最大的不同就是她的着装。。

第一百零八章真理之律者！
　　原本的双马尾散开，披散在身后成了四涡轮增压。
　　头上侧带着像是小王冠一样的头饰，耳垂上带着两个橙色的宝石耳坠。
　　身上穿着带有装甲以蓝色和白色为主题的礼裙，身后拖着像是燕尾一样的巨大裙摆，双腿上穿着受白哲喜爱了一整晩的白丝。
　　当然这双是早上布洛妮娅利用理之律者的能力，新制造的，毕竟昨晩那双因为粘成了一团，早就被扔进垃圾桶里烧成了灰烬。
　　而那双玉足上，则是穿着以白色为主，有着蓝边黑底的高跟鞋，将布洛妮娅的身份增加了几分。
　　在见到少女的变化之后，作为好友的琪亚娜第一个发出惊呼。
　　“哇——小矮。。。布洛妮娅你今天的变化好大啊。”
　　因为在场人中还有少女亲人在，所有琪亚娜也聪明的没有使用平日里对布洛妮娅的昵称。
　　作为过来人的雷电芽衣则是看了一眼白哲，露出了然的神情。
　　希儿也有所察觉，随后被黑希儿在心中联系了几句，立刻明白了布洛妮娅发生如此变化的缘由。
　　立刻让少女脸庞爆红，目光不由自主的看向白哲，但却在和魔王目光对视的瞬间，立刻将视线偏向了另一边。
　　作为布洛妮娅姨妈的497亚历山德拉，则是拉着少女去到一旁询问她些什么，末了告诉少女尽量不要在这个年纪就有小孩子。
　　闹得这只三无萝莉脸蛋滚烫发红。
　　与此同时，德丽莎也向白哲发问了。
　　“布洛妮娅也是律者了？”
　　闻言的魔王微微颔首。
　　“她继承了理之律者核心，现在是理之律者。。。更准确的说，应该是真理之律者。”
　　随着白哲声音响起，曾经作为第二律者的西琳，目光瞬间好奇了起来。
　　“真理之律者？这个理之律者有什么区别吗？”
　　她是知道理之律者能复现人类文明的造物，但真理之律者又是怎么回事，总不可能只是多了个子而已吧？
　　少女的询问，也让众人跟着好奇了起来。
　　见状的白哲自然是满足了少女们的好奇心，缓缓说出了真理之律者的能力。
　　“如果说理之律者的权能是要理解，才能构筑；那真理之律者的权能是只要这个文明可以做到的，就能复现，换而言之她不需要理解，也能复现。”
　　闻言的布朗尼看向布洛妮娅的目光带上了一丝惊讶，随后根据自己昨晩在网上冲浪得到的信息得出结论：“这不就是网络上说的俺寻思之力吗？”
　　少女的话让白哲摇了摇头。
　　“类似但不完全是，因为真理之律者和地球科技绑定，她能做到的是文明的上限。”
　　就在这时，德丽莎忽然发现了一个非常严重的问题。
　　“等等！这么说来我的圣芙蕾雅学园现在已经有五位律者了？！！”
　　真理之律者-布洛妮娅、雷之律者-雷电芽衣、风之律者-温蒂、前文明的侵蚀之律者-绯狱丸，以及暂时还在琪亚娜体内沉睡的空之律者。。。
　　再加上作为拟似律者的八重樱等人。。。。。。
　　好家伙，她当初创立圣芙蕾雅的目的是为了培养对抗崩坏的女武神，现在怎么像是成了律者的老巢啊！！
　　随后少女目光幽幽的看向了白哲。
　　对了，这个夺取的终焉之茧一般力量，作为律者的本源、崩坏之神的男人好像是她男人。
　　那没事了。
　　这时，琪亚娜焦急的抱住白哲的手臂，一边用自己柔软蹭着一边问道：“那那那白哲，我体内的另一个我该怎么办啊？觉醒后我是不是也能获得像布洛妮娅她们一样酷酷的能力啊。”
　　闻言的白哲并没有立马回答，而是在捏了捏少女光滑的脸蛋后，才缓缓说道：“我想听听你的意见，是消灭另一个对人类带有恶意的你，还是和对方分开。”
　　一旁的西琳闻言立刻垂下螓首。
　　“抱歉，都是我的问题。”
　　这可是她的历史遗留问题。
　　见状的琪亚娜自然不可能责怪西琳。
　　“不不不，这不怪你，要怪就怪奥托。。。对，没错就怪他！”
　　毕竟她也是对方一部分，或者说对方妹妹？
　　只是琪亚娜安慰西琳的方式，让一旁的德丽莎嘴角有些抽搐。
　　好家伙她爷爷都死了，还要被人在背后戳脊梁骨。
　　不过德丽莎也无法反驳，毕竟奥托做的那些事情，作为受害者的琪亚娜确实有资格随时骂他！
　　与此同时，被白哲问道的少女在犹豫一番后，才说出自己的想法。
　　“如果可以的话，还是把我和另一个我分开吧。”
　　毕竟，另一个她也是当年的受害者。
　　如果可以的话，她想要劝导对方向善，在将来经历弥补当年的过错。
　　“我也正有此意，空之律者的位置并不适合你。”
　　虽然德丽莎相信自家男人，但她是关于琪亚娜，她的侄女，由不得她不上心。
　　“那你准备让这个笨蛋担任什么律者？”
　　听见德丽莎称呼自己笨蛋，琪亚娜当然不干。
　　“大姨妈！”
　　而少女的这声大姨妈，瞬间让德丽莎瞪了她一眼，让见状的少女畏惧的缩了缩脖子，露出了讨好的表情。
　　“终焉之律者。”
　　“什么？！！”
　　没有理会德丽莎等人的震惊，白哲的目光看向了西琳。
　　“西琳也是，我也准备让你再度成为律者，成为小终焉。”
　　闻言的紫发少女顿时陷入了深深的疑惑。
　　“诶？”
　　第二日，天命为奥拓举行了简单的葬礼，并且按照奥托离世前的吩咐，向全世界宣告了神明的存在。
　　随后又通告全世界，新一任的天命大主教德丽莎阿波卡利斯，将在半个月后继位，由神亲自授予冠冕。
　　不仅如此，受冕之后，神还会决出十三位使徒授予权能，代替他行走大地。
　　这个消息一出，穆大陆的重现似乎也变得不是那么重要了。
　　一部分人甚至将穆大陆重现，和天命的神联系在了一切，但因为没有确凿的证据，所以只能在网上传播，而无法完全确定！
　　而在这个半个月期间，白哲唤醒了在万物休眠中的前文明战士，让阿波尼亚从乐土中回归，让百年前的太虚六剑重现人间。
　　凯文则是再度前往了量子之海，将苏接了回来。。

第一百零九章被召回的女武神！
　　（图为苏莎娜）
　　因为前任天命大主教的逝世，以及天命宣告了神的存在，让整个世界都热闹了起来。
　　网络上大大小小的网站，都在讨论为什么天命会在这个时刻公布神的存在。
　　有人讨论神会是何种摸样，又会是那个神话传中的神明，为什么神明会现在才现身。。。
　　以至于下一任天命大主教的消息，都被淹没在这里这庞大的讨论信息中。
　　而和外界的热闹相比，天命内部则显得格外严肃，甚至到了让人心惊胆战的地步。
　　这一切都要归咎于神~明的降临。
　　天命大主教的继位者德丽莎，同神明踏足了这里，当天便-接管了整个天命。
　　一些反对德丽莎继承大主教位置的人，刚离开会议室的大门，就永远-的闭上了嘴巴。
　　这并非是白哲做了什么，而是这些人对神不敬，被神知荣光降下的惩罚，是来自灵格的降罚。
　　凡有所言必被知，凡有不敬必遭天罚！
　　虽然白哲现在还只是一位小小的四位数，再加上涉及全能的终焉权能，他对一颗星球上的生命来说，和二位数也没什么区别。
　　然后天命里再也没有了反对德丽莎，或者说反对白哲的声音。
　　之后，符华被召回了天命总部，和从万物休眠中苏醒弟子再度相见，与在第二次大崩坏中始终的程立雪再度相逢，并在同时忍下了李素裳这个徒孙。
　　不仅如此，符华还见到了阔别五万年的老友，苍玄、朱丹和姬鳞。
　　苍玄依旧是那副见钱眼开的摸样，而朱丹则是向符华询问她当年在太虚山留下的大型手办，在知道赤鸢雕像被奉为仙人像供奉后，高兴的笑了出来。
　　之后，很快适应现代社会的两姐妹，告别符华后，带着真正的古代人姬鳞逛了起来，
　　塞西莉亚则是陪着幽兰黛尔和琪亚娜，尽到自己作为姨母的职责，亚历山德拉也同样如此。
　　不过和幽兰黛尔和琪亚娜聆听塞西莉亚，讲述她们母亲的故事，布洛妮娅则是主动的将亚历山德拉和希儿与黑希儿，带到了圣芙蕾雅学园，让她们和可可利亚以及孤儿院的姐妹们相见。
　　见到回来的希儿，罗莎莉亚和莉莉娅自然是非常高兴，并且很快就接受了黑希儿的存在，并向两位少女分享了自己藏起来的小饼干。
　　杏玛尔也知道了当初在孤儿院时，报复自己的希儿究竟是谁了。
　　而可可利亚则是为自己过去的事情，郑重的向希儿道歉，并且成功取得了少女的谅解。
　　或者说希儿从来就没有恨过可可利亚，毕竟对方好歹也是养育她的母亲。
　　但是希儿放过了可可利亚，亚历山德拉却没有。
　　对于这个曾害的自己侄女失去双腿和情感的女人，她自然是好好的说教了一番，又是让可可利亚连连对布洛妮娅弯腰道歉，这才露出满意的笑容。
　　之后布洛妮娅接到天命总部那边发来的消息，转告了樱，她曾经的战友苏醒的消息。
　　让这位前文明的战士，立刻动身带着自己的妹妹，前往了天命总部。
　　而卡莲也因为童年好友逝世的消息，和樱一同前往天命总部，想要祭典一下对方。
　　卡莲都走了，八重樱自然不可能独自一人待在屋子里，所以也带着八重凛跟了上去。
　　无量塔姬子和温蒂因为必须有人镇守圣芙蕾雅学园的缘故，暂时留在了学园内。
　　而八重樱在抵达天命总部后，见到了和自己一模一样的八重霞。
　　好在这并不是少女第一次见到与自己外貌一样的人，但也小小的惊讶了一下，然后从八重霞口中得知了她是被白哲从量子之海中带出来的人后。
　　八重樱立刻对八重霞来了兴趣，在交流一番后，又进行了一番友好的切磋，因此缔结下了不小的友谊。
　　观星在帮助德丽莎处理公务，月下因为政务能力不行，只能像是个小尾巴一样，和迦娜一起整天跟在白哲身后。
　　而原本作为不灭之刃小队副队长的丽塔，则是和失落迷迭一起变成了魔王的专属女仆。
　　两人最初在相见的时候，还惊讶于对方和自己的相似，但很快便镇定了下来，从对方的三言两语中了解到了对方和自己的相似与不同。
　　至于布朗尼则是因为精湛的骇客技术，成为了天命的网络顾问，过上了每天九点上班打卡五点下班的苦逼生活。
　　不过少女对之却乐此不疲，因为白哲给与的权限，她几乎能通过天命的网络系统，见到这颗星球上的所有信息。
　　当然布朗尼并没有借用这份权限大闹天下，而是在许多游戏和帖子网站上舒舒服服的当了很长一段时间的权限狗！
　　在少女们各自做着自己事情的时候，天命也因为神明要选使徒的事情，而对B级及以上的女武神进行了全面检查。
　　因此许多有潜力的女武神，都被召回了天命总部。
　　天命总部的某处体检中心。
　　带着大大眼镜的女科研人员拿着手中的资料，对面前显得非常紧张的金发问道：
　　“姓名。”
　　“苏莎娜。”
　　“职位。”
　　“隶属天命西亚支部精英小队磷砂的B级女武神。”
　　在前不久还在执行任务的她，接到了来自天命总部的召回通知，这才和同伴一起紧赶慢赶的赶了回来，才有了现在这一幕。
　　“根据你的过往和一系列数据测试的判定，你拥有A女武神的潜力，但却因为缺乏必要的勇气，所以一直在B级女武神徘徊。”
　　说到这里女研究员戳了戳鼻梁上的眼镜框，又在少女紧张的情绪中端详了手中的资料一会后，才在候补栏上划勾。
　　随后才对少女说道：“好了，此次检测到此为止，你回去等通知吧。”
　　“是，谢谢。”
　　在道谢一声后，少女连忙离开了体检室，然后露出了松了口气的表情。
　　而就在这时，一旁的体检室中也走出来了一位有着一头栗色的长发和一双粉色眼睛的美丽少女。

　　看样子对方也是被通知回到天命总部，进行检测的，所以苏莎娜相当兴奋了和对方早起了招呼。
　　“你你好，你也是收召回来接受检测的吗？我叫苏莎娜。”
　　闻言的栗发少女因为苏莎娜的声音看了过来，随即微微颔首道：
　　“嗯，我也是，你加我安娜就行，很高兴认识你苏莎娜小姐及。”。

第一百一十章德丽莎：人类需要他！
　　（图为安娜）
　　安娜沙尼亚特
　　天命A女武神，雪莲小队队长，负责驻守珊瑚岛区域，沙尼亚特家这一代圣女的有力候选者。
　　几天前因为来自天命总部的紧急召回命令，而从驻守地回到了天命。
　　不过在来进行检测之后，她还因为家里的来信，会了一趟沙尼亚特家，见到了从量子之海归来的家族前辈塞西莉亚。
　　然后就因为被对方夸奖了一句天赋优秀后，就被现任家主和主老认定成了这一代的沙尼亚特圣女。
　　当然实际上，在她抵达家里的时候，还有两位强有力的候选者。
　　幽兰黛尔和琪亚娜。
　　前者作为天命最优秀的S女武神，她当然知道，甚至在知道对方就是当年和沙尼亚“五七零”特家联姻的卡斯兰娜的女儿后，震惊不已。
　　但是后者，她就没有听说过了。
　　不过在听见幽兰黛尔称呼琪亚娜为妹妹后，她又小小的惊讶了一下。
　　但可惜，两人都拒绝成为沙尼亚特家的圣女。
　　前者是不喜欢这种华而不实的称呼，而后者更是由塞西莉亚亲严词拒绝的，并称琪亚娜早已被神选中。
　　安娜现在都还对当时在听到这个消息后，家族长辈所流露的惊恐之色，记忆犹新！
　　而在离开沙尼亚特家之前，她不仅听说这一次的天命大检测就是因为神明要选拔使徒，所以天命才会选择出优秀的女武神作为候补。
　　不仅如此，她还从家里长辈的口中，得知了一个惊天的消息，卡斯兰娜家五百年前的圣女卡莲卡斯兰娜，也因为神明而回归了卡斯兰娜家。
　　那可是五百年前的人物啊，居然能活到现在，安娜当时就被神所拥有的伟力给震惊到了。
　　同时心中也产生了渴望见神的愿望，这才有了现在和苏莎娜相遇的一幕。
　　不过作为A女武神的她，即便被召回本部，但依然有许多事情要做，所以在和金发的少女聊了一会后，她便借口离开了。
　　看着安娜消失的背影，苏莎娜像是只忐忑的小熊猫紧张的将双手放在胸口。
　　“没想到安娜小姐居然是那个雪莲小队的队长，是A女武神，我刚才不会有什么失礼的地方吧！！”
　　“我能在这里见到一位A级女武神，真是太幸运了，就是不知道能不能见到幽兰黛尔大人。。。啊~不行不行，苏莎娜你能见到安娜小姐已经足够幸运了，再妄想更多就是贪得无厌了。”
　　“现在的紧要目的就是增强实力，没错，训练训练！！”
　　少女一边默默的为自己加油打气，一边离开了天命体检中心。
　　大主教办公室内，德丽莎坐在属于她的位置上，愁眉不展的审批着文件。
　　虽然还没继承大主教这个位置，但权限已经在她手中了，而加冕不过是天命向全世界宣告神之荣光的盛大仪式！
　　经过连续好几天的奋斗，她现在成功有了黑眼圈。
　　而且这还是在有观星的帮助下，虽然对方因为要了解这个世界，所以只有每天上午会帮助她处理事务，但已经帮了她很大的忙了。
　　所以德丽莎也没有要求更多，反而给了对方很多权限，让她想了解什么就自己去查。
　　至于另一个和她长得几乎一模一样的女孩子，她完全没指望对方。
　　因为在接触到月下之后，她就发现对方在政治上还完全不如她。
　　这女人满眼只有白哲，简直比花痴还要花痴，根本不能指望她！！
　　不过好在，这只笨蛋吸血鬼有观星看着，每天下午会拉着对方了解这个世界。
　　不过对方却将最麻烦的人物留在了这里。
　　少女看了一眼坐在不远处，在两位丽塔的侍奉下，喝着下午茶魔王，是立刻银牙紧咬！
　　好歹是她未来的丈夫，就不能帮一帮自己可爱的妻子吗？
　　德丽莎心中有些气愤的想到。
　　然而让她泄气的是，每次当她这么询问的时候，对方总有拒绝的理由。
　　什么我是神明只负责武力不是办公机器，不要让人类的烦扰玷污了我圣洁的思想。。。。。。
　　对此，德丽莎是一点办法也没有。。。。。
　　谁让对方说的的确是事实呢？
　　不是他需要人类，而是人类需要他！
　　不管是面对终焉之茧，还是人类的目光在离开太阳系之后，会遭遇的伟大存在！！
　　心中默默叹了口气，感慨奥托以前是怎么完成这些事情，还有空闲时间的德丽莎，再度埋头在无尽的公务中。
　　不久后，正闭着双眼享受失落迷迭揉捏肩膀的白哲，听到了丽塔的声音。
　　短发的女仆，拿着一块类似平板的终端，站在一旁轻声向白哲汇报道：
　　“白哲大人，这是女武神健康检测部门送来的使徒候选报告。”
　　但可惜，闻言的魔王只是睁开了双眼，但却并未从丽塔手中接过终端。
　　魔王目光幽幽的看着面前的棕发丽人，对她问道：“这是你的意思？”
　　闻言的少女，立刻明白了白哲的意思，旋即摇了摇头。
　　“并不是。”
　　在听到丽塔的回答后，白哲脸上露出了一丝笑容，但不论是丽塔还是一旁的迷迭魔女都没从中见到一丝温暖。
　　“尽做些多余的事情，还是说。。。有的人认为自己能操纵我的想法吗？”
　　“拿来吧，让我看看那些人能不能猜5 中我的想法。”
　　随即魔王伸手从丽塔手中接过终端，慢慢的翻阅了起来。
　　在白哲翻阅终端的时候，坐在办公桌前的德丽莎，在心中叹了口气，随即停下了正在处理公务的受，抬头看向丽塔。
　　“丽塔，调查有那些人参与到了这件事情，凡是参与的统统暂停职务，等待调查。”
　　“是，德丽莎大人。”
　　闻言的丽塔微微鞠躬，领受了命令。
　　德丽莎之所以这样做，是因为她知道白哲对她们温柔，但却不代表他对所有人都温柔。
　　这个男人比她爷爷还要恐怖千万倍！
　　不仅，她爷爷只能使用脑子，让人难受需要一个过程，而这个男人用的却是拳头，还是能撼动一切的拳头。。

第一百一十一章被改变的空之律者！
　　（图为空之律者）
　　稍微翻了翻终端上的女武神资料，白哲的语气变得古怪起来。
　　“该说不愧是天命的研究精英吗？都学过心理学啊，仅凭一些天命的传闻就能挑选出这么多符合的少女来。”
　　他的语气，让德丽莎一时间听不出他真的实在夸奖还是在阴阳怪气，倒是一旁的丽塔和失落迷迭听出来了，魔王对这些人的不屑。
　　不过两人都没说什么，丽塔在曾经也选择学习过心理学，这一点上她没有发言权。
　　而失落迷迭，在原本的世界被称作魔女，除了因为她掌握常人不能理解的力量外，还能够洞悉人心，在心理学方面也有所成就。
　　当然对于现在的失落迷迭来说，这些东西已经用不上了，毕竟白哲身边的那些小姑娘一个比一个好骗。
　　她相当满意现在安定的生活。
　　看着两人的脸色，德丽莎也是后知后觉的猜到了白哲的意思，随即叹了口气道：
　　24那些人也只是为了讨好你，还是不要伤到她们的性命吧。”
　　说完之后，德丽莎也露出了愧疚的表情。
　　毕竟，天命内不复的声音，都是白哲帮她镇压的，但现在她却反过来让对方对那些像是嗅到肉味的鬣狗手下留情。。。
　　德丽莎感到相当的难为情。
　　看着白发萝莉的面色，白哲放下手中的终端，摸了摸自己的下巴，心中已经确定这只萝莉能够吃了。
　　而且还能任他随意摆弄。
　　相较之下，那些鬣狗的性命就显得无足轻重了。
　　因而面对德丽莎的请求，白哲微微颔首：“好吧，只要今天晩上。。。。。。”
　　最后的内容他没有当着众人的面明说，而是传音到了德丽莎的脑海中，当即让少女羞红了脸蛋。
　　那些令人难以启齿的事情，虽然让少女羞的银牙紧咬，但还是点了点头同意了白哲的要求。
　　随后德丽莎瞥了一眼旁边看戏的丽塔和失落迷迭，虽然通过二人的表情知道她猜到了白哲的后半句话。
　　但因为白哲没有明说，所以德丽莎还能强装镇定，立刻转移了话题。
　　“话说，琪亚娜那边的事情，你什么时候办啊？”
　　作为大姨妈的她还是关心自己的侄女，虽然有白哲和一众强者在，但空之律者在琪亚娜体内，在她看来始终是个定时炸弹。
　　对于这个问题，白哲自然是给出了答案。
　　“这几天我不是让她和西琳一同在符华手下修行吗？”
　　“等她什么时候能够凭借意识战胜空之律者的意识，就是二者分离的时刻。”
　　闻言的德丽莎好像听见到了什么不可思议的事情，瞬间双眸大睁。
　　“你把空之律者当成琪亚娜的磨刀石了？”
　　虽然现在已经有好几位律者，因为白哲的缘故站在人类阵营这边了，但将一位律者当做是试炼关卡，还是让德丽莎有些不适应。
　　在心中稍微感慨一下时代变迁的如此之快，让她都有些不适应之后，德丽莎有些无奈的说道：
　　“好吧，你稍微看着琪亚娜一点，被让这个笨蛋出问题就行。”
　　“我你还不放心吗？”
　　听到白哲的反问，德丽莎立刻用眼睛瞪了白哲一下。
　　“就是因为相信你，我才不放心你，谁知道你那天性质来了，会不会为了看哪位空之律者的某些表情，欺负她让她愤怒。”
　　仅凭这一句话，德丽莎就可以说将白哲的性格了解透彻了。
　　天知道当初在圣芙蕾雅学园的时候，白哲为了看她羞愤的表情，逗了她多少次。
　　但她就是对这个恶劣的男人，又爱又恨。。。。。。特别是今晩还要做哪些羞耻事情的情况下！！
　　另一边的琪亚娜，正如白哲所言的那般，和西琳一同在符华那接受修行训练。
　　虽然一开始少女在打坐的时候经常打瞌睡，让符华很是烦恼该如何教导她。
　　但好在少女聪慧，很多事一点就透，很快就练成了太虚剑气的形和意。
　　在加上有西琳的存在，这些天内她已经在晩上的梦境中，和自己体内的空之律者的意识取得了联系。
　　一开始空之律者还想借用幻境，让琪亚娜的心理防线崩溃，但可惜因为少女修炼了太虚剑气，导致空之律者在第一次事实计划的时候，就以失败告终，根本没有影响到少女分毫。
　　反倒是她之后因为从琪亚娜和西琳口中得知了符华，以及处她之外的前文明战士的苏醒。。。。。。
　　像是刀光快到能冻结时间的樱，手撕前文明冰之律者的千劫，连识之律者都能短暂控制的阿波尼亚之类的存在。
　　在琪亚娜和西琳，带着空之律者见到这些人后，空之律者大惊失色。
　　但即便如此，身为西琳之恶的空之律者依旧没有放弃，转而利用迂回战术向琪亚娜控诉人类的罪恶，将曾经在巴别塔上的见闻利用幻境全部呈现在少女眼前，成功影响到了少990女的判断。
　　但好在有西琳在一旁守护，向琪亚娜展现了人类除了恶之外的善良与美好，让少女没有继续沉沦在悲伤与毁灭中！
　　见到主身都在帮助琪亚娜后，空之律者也逐渐自暴自弃起来。
　　特别是在见到作为崩坏神的白哲，也在享受人类所创造的物质后，她的思维慢慢开始转变。。。。。。
　　人类当真无可救药吗？她当真要毁灭全人类吗？
　　直到在之后的某一天因为琪亚娜大胆的计划，将身体的掌控权暂时交给她后。
　　在空之律者第一次品尝到薯片、可乐、泡面、冰淇淋等零食的味道，以及天命女武神那没有任何虚情假意的热情招呼后。。。
　　空之律者忽然觉得自己不需要毁灭全人类，只要将过去伤害她的人全部消灭行了。
　　但是在从西琳口中得知奥托死亡的消息后，空之律者彻底陷入了迷茫。
　　不过或许是因为零食的好吃，又或许是琪亚娜和西琳坚持不懈的影响，让她和两位少女第一次心意相通。
　　或许，也该让贝拉品尝一下人类所制造的美味食物的味道。。。。。。。

第一百一十二章加冕的荣光与回荡的钟声！
　　（全身白丝的德丽莎是真的好看）
　　时间很快就来到了德丽莎加冕天命大主教仪式的当天。
　　世界各国受邀的人在前几天，陆续抵达了天命总部，见证了天命与逆熵的联手，以及世界蛇的浮现。
　　知晓了穆大陆的强大，以及前文明战士的苏醒，乃至律者的存在，以及她们与神的关系。
　　对于曾作为人类敌人的律者，现在变成了神之使徒，未来还会成为全人类和地球的守护者，这些人在感到惊讶的同时，也不敢有任何怨言。
　　毕竟，就算是逆熵和天命乃至世界蛇，这三大组织单独拉出来一个，都足以对抗全世界了。
　　更何况让三大组织为尊的神明了！！
　　那完全是人类不能反抗的存在，但好在这种存在和他们在同一个阵营，或者说他们已经投诚，加入了神明的麾下。。。
　　大概这才是他们能在神明所在之地安心入夜的原因吧。
　　加冕仪式当天，红地毯几乎从大教堂延伸到了天命总部中央街道的最外围。
　　伊甸弹奏在教堂中弹奏竖琴，让无数人陷入音乐的每秒钟。
　　重回逆熵领导者之位的南希，携带执行者现身，为德丽莎的加冕仪式献上祝福。
　　而退下领导者位置的瓦尔特和齐格飞以及雷电龙马，一同站在教堂内队伍末尾，小声的聊着。
　　前者在感慨世事的变迁，而二者则感叹自己的女婿就是天命所信仰的神明。
　　凯文更是和从万物休眠中苏醒的英桀，一同恭祝德丽莎的加冕，可谓是给出了少女面子。
　　作为五百年前卡斯兰娜家圣女的卡莲，和十数年前沙尼亚特家圣女的塞西莉亚，和德丽莎同乘一辆马车，从城市之外奔驰而来。
　　让天命麾下的居民，见证他们未来的大主教。
　　直至大教堂门口，马车才停了下来，在德丽莎下车后，陪同变成了作为侄女的琪亚娜和幽兰黛尔。
　　站在教堂门口左侧的无量塔姬子双手抱胸，满脸笑容的看着老友，一旁的温蒂则是面带祝福的看着自己曾经的老师。
　　雷电芽衣、布洛妮娅和两个希儿，则是站在教堂大门的右侧注视着德丽莎的到来。
　　而后在两位侄女的陪同下，穿着大主教服装的德丽莎，才在秀了金边的红毯上，一步步来到大教堂之中。
　　在半个月前就替换了的无名神像之下，站在一位虔诚的栗发修女。
　　她双眼紧闭，双手做祈祷状。
　　直到德丽莎进入大门，才睁开那双带着悲天悯人之色蓝色的眼睛，而后温柔蓝色化作震撼充斥这压迫感与神性的红色。
　　圣光在此刻从教堂穹顶倾斜而下，照耀在神像与修女身上，而后又照耀在教堂中的每个人身上。
　　无数金色的蝴蝶在阿波尼亚身旁飞舞，而后修女那双红色的眼睛，看向德丽莎，对她做出邀请：
　　“虔诚的修女、为人而战的女武神，天命第三圣女-德丽莎阿波卡利斯请上前来。”
　　人群中，依靠着石柱的千劫看着德丽莎小小的身影，平日里带着愤怒与火气的语气变得不那么暴躁。
　　“这个小个子就是被白哲选中的，这个是时代的统治者？”
　　一旁的苏动了动手指，制造出小小的结界，以防自己等人的话影响到接下来的仪式。
　　在做完这一切后，闭着双眼的他才看向千劫道：“千劫，凡是不能只看表面千劫，她如今是阿波卡利斯的家主，天命的另两个家族和她有着千丝万缕的联系，再加上奥托逝去，逆熵已经无意与天命为敌。”
　　“这种情况下，有资格又能维系逆熵、天命乃至世界蛇关系的德丽莎小姐，作为当世的统治者，自然是再合适不过。”
　　闻言的千劫有些暴躁的说道：“盲人的言论，我真不知道你是怎么看到这些的。”
　　而对于千劫的言论，闻言的苏只是笑而不语。
　　一旁的凯文只是静静的听着两人的对话一言不发，因为这让他想起了从前在逐火之蛾的快乐时光。
　　几米之外，和符华及她的徒弟与苍玄朱丹等人在一起的帕朵菲莉丝，动了动琼鼻，在捕捉到德丽莎身上的味道后，小声的开口道：
　　“德丽莎小姐的气息和阿魔有些相似，是因为体内的毗湿奴因子吗？如果蛇姐还再的话，一定能让她成为一名优秀的融合战士。”
　　闻言的符华在思索片刻后，将目光看向了一旁眼镜下带着一丝黑眼圈的梅。
　　“～这个的话，梅博士应该也能做到吧？”
　　“虽然我也能做到，但要说到制造融合战士，还是梅比乌斯更加专业。”
　　“而且这段时间，你也不是没见到白哲将这孩子当个宝贝似的，不分白天夜晩的宠爱，还拉上了她的两个同位体，你觉得白哲会让我对她动手吗？”
　　面对梅的言论，闻言的符华深以为然的点了点头。
　　“说的也是。”
　　随着几人讨论落下，外界金色的光辉破开天空上的云翳，降落在大地上，照耀在大地上的每一寸。
　　花草开始发芽，树木以肉眼可见的速度结出丰硕的果实，磅礴的生命力从大地上涌起，汇入（王的的）每个人的体内，滋养着无数人的肉体，让她们变得更健康强壮。
　　教堂内，阿波尼亚那仁慈与神性交织的声音，再度响起，在伊甸所弹奏的音乐中，化作千千万万的合唱。
　　在辉光中向面前的白发蓝瞳少女，降下神谕。
　　“抉择的荣光已然降下，请将身心交付于我。”
　　“愿祂的光，驱散你眼中的阴翳，洗净你心间的埃尘！”
　　而这一次，随着阿波尼亚话音落下，教堂之上的钟声响起。
　　咚~！
　　咚~！束！
　　咚~！！！
　　九声钟响过后，化作无形的赞美与颂唱，悄然扩散至整个星球，回荡在所有人耳边。
　　紧接着，庞大的阴影从荣光中飞出。。

第一百一十三章大陆抬升！
　　（图为奥托薇拉）
　　大教堂之外的人群中，前来参加德丽莎加冕仪式的人，和女武神混在一起。
　　苏莎娜就是其中一位。
　　此刻的金发少女换下了平日里的女武神装束，和自己的同伴在站在靠近人群末尾的地方，垫着脚观看仪式。
　　而就在这时，苏莎娜意外的见到了熟悉的身影。
　　“是安娜前辈！”
　　一旁有着红色长发戴着眼罩的马蒂菈，和有着绿发短发笑容有些狡黠的索菲亚，在听到少女的惊呼声后，立刻看向了苏莎娜。
　　索菲亚更是关心的问道：“怎么苏莎娜，见到熟人了？”
　　闻言的苏莎娜点了点头，高兴的讲起了自己昨日体检结束后的偶遇。
　　听着少女的讲述，苏莎娜的两位队友也不得不感慨对方的幸运。
　　“居然能遇上沙尼亚特家的那位，你运气还是一如既往的好。”
　　要知道对方可是十二岁成为女武神，十六岁就获得A女武神头衔的天才。
　　虽然肯定比不上十七岁就成为S级女武神的幽兰黛尔，但那也是看和谁比较。
　　要是和她们这些人比，安娜就是名副其实的超级天才了！
　　甚至在天命的一部分人看来，安娜已经算是S947级预备役了。
　　与此同时，不远处栗发少女身旁的同伴在听到有人呼唤安娜的名字，当即点了点安娜的肩膀，小声的在一旁说道：“队长，好像有人在叫你的名字诶？”
　　“诶？有吗？”
　　闻言的栗发少女愣了一下，因为她刚才都专心致志的看着仪式，所以下意识的忽略了周围的杂音。
　　原本按照她在沙尼亚特家的地位，她此刻应该身处教堂的，但是为了和队友的友情，她拒绝了那份特殊的待遇。
　　而现在，听队友这么一提醒，安娜发现刚才好像是有人在叫自己，随即少女环顾了一下四周，发现了一个活泼的金色身影。
　　她在昨天体检完离开研究所的时候，见过对方。
　　紧接着，安娜对着不远处的苏莎娜挥了挥手，便见到金发少女兴高采烈的带着自己的两个队友来到了她面前。
　　在队友相互认识的时候，安娜也温柔的笑着看向苏莎娜。
　　“又见面了，苏莎娜小姐。”
　　闻言的苏莎娜连忙摆手道：“小姐什么。。。安娜前辈你太过折煞我了，还是直接叫我的名字吧。”
　　作为家里有矿的大小姐，苏莎娜在礼仪教养方面，可谓是不下于安娜。
　　在少女的想法中，作为一个小小B级女武神的她，不值得被作为A女武神的安娜前辈这样敬重对待！
　　面对苏莎娜强烈坚持，安娜自然不会拒绝少女。
　　“好吧苏莎娜，不过相对的，你也称呼我安娜就行。”
　　闻言的苏莎娜顿时露出一副受宠若惊的表情。
　　“好。。。好的，安娜小。。。安娜！”
　　而就在这时，两人和周围的队友，听到了旁边人群越来越大声，甚至声音中还带着疑惑、惊恐等情绪的议论。
　　“快看天上，太阳上有个小黑点？”
　　“有什么东西要掉下来了？”
　　“不会是陨石吧？！！”
　　闻言的女武神们，也纷纷抬起头来，看着天空上那一肉眼可见速度逐渐放大的黑点。
　　教堂之外慌乱的声音，自然是传到了教堂内众人的耳中。
　　瓦尔特、齐格飞和雷电龙马三人最先除开观看，但本就站在门口的无量塔姬子等人早就先三人一步见到了天空上落下巨大黑影。
　　无量塔姬子将手放在额头上，虚掩着视野，让自己的视野更加清楚。
　　“那是。。。陨石？”
　　紧接着，同样抬头望的希儿开口了，发出了疑惑的声音。
　　“是山脉吧？”
　　然后是温蒂和布洛妮娅几乎的异口同声。
　　“不对，是一整片大陆！！”
　　“是一块陆地！”
　　见状的温蒂和布洛妮娅立刻就像出手，前者身边甚至已经围绕起了微风，但却在马上要行动的时候，被布洛妮娅拉住了。
　　“等等！这片大陆应该是他的手笔。”
　　闻言的温蒂瞬间露出恍然的表情，紧接着便是无量塔姬子和两个希儿。
　　一旁的瓦尔特在微微皱眉后，也立马明白了布洛妮娅的意思。
　　能做在此刻做到这种事的人，除了白哲之外再无他人！！
　　而见状的雷电龙马也通过对现状的推理，很快明白了事情的真相，就只有齐格飞一人有些摸不着头脑，好在见状的雷电龙马看在对方是自己女儿好友的父亲，外加同为岳父的份上，和他解释了一下。
　　这才使得齐格飞露出了明白了事情，但同时望向天空的面庞，也浮现出震惊之色。
　　自己这个女婿也太过能干了吧？！！
　　与此同时，教堂内，千劫抬起头来，面具下的目光穿过教堂的穹顶，见到了天空上逐渐放下的穆大陆。
　　“抬升整片大陆。。。这家伙尽是做些夸张的事情。”
　　这时，梅和符华等人走了过来，前者目光看向站在苏身旁的凯文，对他问道：“凯文以你现在的实力，能做到这种事吗？”
　　经历过五万年的发展，奇美拉计划已经成功。
　　根据她之前的检查，现在的凯文差不多达到了前文明终焉之律者的程度。
　　但仅仅如此还不过，这不过是能直面茧的第一步。
　　原本梅是想着让凯文通过成为终焉之茧一部分的普罗米修斯，得到一定的终焉权限，由此达到抗衡终焉的第二部。
　　但现在白哲回来了，并且在得知他的计划后，梅虽然还是没有放弃自己的想法，但目前还是以白哲的意志为主。
　　也因此，现在的凯文，在梅眼中，正是适合成为琪亚娜这位被选中的终焉代行者的主考官！
　　琪亚娜需要在相同的情况下，战胜人类的奇美拉、文明的利维坦，才能真正的驾驭在白哲意志下的终焉之力！！
　　面对梅的询问，凯文摇了摇头。
　　“如果只是抬升的能够做到，但是像这样完好无损搬运整个穆大陆，还能做到不让地球受到影响，这几乎是不可能的事情。”。

第一百一十四章八圣女和十三使徒！
　　（图为侵蚀之律者）
　　对于凯文的回答，最先做出反应的人是帕朵菲莉丝。
　　猫儿⁠先是露出疑惑的表情，紧接着她背后的尾巴瞬间翘了起来。
　　“连凯文老大也做不到~这种事吗？”
　　“不对，凯文老大能做到抬起大陆已经够离-谱了吧！！”
　　“不对不对，现在关心的应该是白哲老大不会真的吧穆大陆扔下来吧-。。。。。。”
　　一想到自己头顶悬着一片大陆，帕朵菲莉丝就害怕的缩了缩脖子。
　　而随着帕朵情绪而不断晃动的尾巴，吸引了李素裳的目光，让见状的少女想要将尾巴抓在手中把玩一番。
　　但刚想要伸手的时候，就立刻注意到了一旁程凌霜的视线，让她立刻放弃了这个想法，露出乖巧的表情。
　　虽然她现在的战力和对方差不了多少，但小时候犯错挨打的教训还是让她牢牢记住了对方的威严。
　　猫儿的害怕的摸样让见状的符华，立刻出声安慰：“不用害怕帕朵，白哲他绝对不会这样做的。”
　　符华的话，让刚想要开口的科斯魔，也默默的收回了已经来到嘴边的声音。
　　旋即张角的少年闭上了张开的嘴巴，再度站回了角落，当起了自己的小透明。
　　就在这时，闭着双眼，但比谁都更能注意到头顶穆大陆降落程度的苏，开口了。
　　“穆大陆的降落，停下来了。”
　　闻言的梅立马启动了手腕上带着的小型终端，用位于大气层之外的第四神之键，稍微探测了一下现在穆大陆距离地表的位置。
　　“这个高度，停在了平流层与中间层之间不再坠落。。。让如此庞大的质量悬停在数十万米的高空，这也是权能的奇迹吗？”
　　在战胜终焉之后，或许她的研究方向侧重，应该调整向权能。
　　紧接着，大教堂之上，再度响起了响彻全球的钟声。
　　这次，在七声之后，更加奇妙宛若星河的光芒，从穆大陆落下。
　　总共八道光芒，其中六道不偏不倚的落子在了卡莲、德丽莎、塞西莉亚、西琳、幽兰戴尔和琪亚娜身上。
　　而另外两道，一道落在了大教堂的神像前，一道则是落在了北美的逆熵总部。
　　光芒贯穿了大地，但却又未为大地造成实质伤害，反倒像是在寻找什么。
　　那落在神像前的光芒中，汇聚出一位扎着侧马尾的白发少女。
　　还没来得及感受身体受到光芒照耀后的变化，卡莲看着神像光芒前显现的少女，露出了惊愕的表情。
　　“那是。。。奥托薇拉！！”
　　卡莲当然认识对方，对方是她、白哲和奥托一起捡到的孤儿。
　　在奥托遗留的信息中，她知道在她逝世后，少女主动接受了奥托的实验，接受了卡斯兰娜家的血，虽然与白哲取得了一定的沟通。
　　但因为是强行注入的血，所以得到的信息类似于闪回，并且因为强行承受卡斯兰娜家的血脉，英年早逝，被奥托以虚空万藏
　　的技术，埋葬了大教堂地下。
　　而现在对方重现人间，一定是白哲复活了她。
　　旋即卡莲快步来到神像之下，伸手接住了缓缓下落的奥托薇拉，在少女睁开双眼的同时，也将她带到一旁诉说怀念与此刻所发生的事情。
　　那落在北美逆熵总部的光芒，则是唤醒了经历第一律者大战后，一直沉睡到现在的蕾安娜！
　　神像之下，作为代行者的阿波尼亚，念出了这八道光芒所受者的身份。
　　“八位圣女。”
　　紧接着，又有十三道光芒依次从穆大陆落下，化作一颗颗美丽的流星，化作散发着赫赫神威的美丽宝石，落在被选中的少女面前。
　　第一颗来到了布洛妮娅面前，第二颗来到了琪亚娜面前，第三颗坠落到了雷电芽衣面前，第四颗来到了温蒂面前，第五个来到了安娜面前，第六颗来到了希儿面前，第七颗落到了无量塔姬子面前。。。
　　在第八颗落到符华面前，连英桀们都惊讶了，但这是白哲的选择，符华也因为相信，而接住了宝石。
　　然后是第九颗、第十颗、第十一颗、十二、十三颗。。。。。
　　获得岩之权能的阿琳姐妹，被支配核心选中的苏莎娜、太虚七剑、李素裳、杏玛尔、雪狼小队成员等人，以及获得约束权能的天命大主教、第三圣女德丽莎。
　　而代表侵蚀权能的第十二颗宝石，则是落在的阿波尼亚留在世界蛇的往世乐土中，见证了爱莉希雅的背影，化作了有别于少女颜色的摸样，随后离开乐土获得真正的肉体，受到接引的光芒，来到了大教堂中。
　　几乎完全一样的力量，让见到现文明侵蚀之律者的绯狱丸，当即和少女挥了挥手。
　　而至于最后的，最为闪耀的那颗宝石，也不偏不倚落在了琪亚娜面前。
　　随后，空之律者核心将空之律者从琪亚娜体内引导了出来，再度赋予了她全新的肉体。
　　在复杂的看了琪亚娜一眼后，空之律者操纵空间，来到了外面的天空上。
　　紧接着，被选中的少女们都被崩坏能抬升到了天空上，接纳了律者核心的她们开始齐声吟唱：
　　神赐我智识，通晓万象真理，解析重构，真理之王；
　　神赐我门户，通达宇宙苍穹，无中生有，空间之王；
　　神赐我冠冕，引雷电为弓箭，击碎万物，征服之王；
　　神赐我权柄，驾驭无尽风暴，咫尺天涯，渴望之王；
　　神赐我香炉，催熟无尽生灵，熙来攘往，喧嚣之王；
　　神赐我锦袍，赈济死亡之酒，甜蜜入梦，静谧之王；
　　神赐我利剑，不朽烈焰缠身，星火燎原，疾疫之王；
　　神赐我羽翼，掌控众生心境，梦幻现实，精神之王；
　　神赐我玉履，踏引力为磐石，天崩地裂，毁灭之王；
　　神赐我傀儡，无视形体个数，千人千面，幻灭之王；
　　神赐我锁链，惩戒肮脏之罪，画地为牢，束缚之王；
　　神赐我圣杯，盛怨恨为佳酿，摧枯拉朽，堕落之王；
　　神予我一切，命我清除罪恶，消灭文明，终末之王。
　　十二位少女端丽在城市的十二个方向，琪亚娜站在大教堂之上。
　　在律者们的歌颂下，终于唤来了神明。
　　霎时间，星空占据了所有人的视野小。。

第一百一十五章无上自在门大弟子-李素裳！
　　（图为李素裳）
　　随着天上星空绽放的景象取代了蓝天白云，再加上先前死者复生的画面，让教堂内外不少人都开始祈祷。。。
　　而这时，又有人指着律者们头顶的天空，发出惊讶的声音。
　　“快看，天空出现了又一轮太阳！”
　　浩大的太阳，近乎占据了星空的二分之一，而在太阳旁除了共熠的群星外，还有一轮反射太阳光芒，比群星更加明亮，美丽如玉的圆月，轮廓边缘散发着深邃静谧的幽光。
　　而这一，真的有东西从太阳中飞出来了，不是大陆，是一头漆黑狰狞的巨龍。
　　漆黑的大翼在瞬间将地球包裹在内，让全世界在同一时间陷入了无尽的黑暗，而后绚丽如极光带着无尽星辰的光芒浮现。
　　那是巨龍身上的“八八三”鳞片所散发出的光芒。
　　紧接着，这些光连同黑暗融为一体，让世界仿佛回归到了天地初生之时的混沌。
　　理、空、雷、风、冰、死生、火、意识、岩、支配、约束、侵蚀、时间。。。
　　十三种权能交织在一起，编织成世间万法，形成一条通向天际的道路。
　　虽然第一次见，但地上的所有人知道，这是神降临大地的道路。
　　随后，一个巨大的庞然大物咆哮着，从太阳与月亮之下的星空中探出，露出那震撼人心巨大头颅。
　　那是神的坐骑，外形似鳐鱼的它，起初是宛若行星般巨大的。
　　但紧接着，便以肉眼可见的速度逐渐缩小，最后缩小到了只有一座城市大小，从穆大陆飞下来，来到诸律者之上。
　　黑发金瞳，双眼如同燃烧的黄金般明亮的男人，从巨大的怪物身上踏着十三律者权能编织而成的桥梁。
　　男人一步步而下，每一步就像踩在所有人的心脏上，让她们承受巨大的压力。
　　这是神威浩瀚！
　　但相对的，神的每一步，也让枯木逢春，甘霖自星空落下，干涸的大地长出新芽。。。。。。
　　这源自神的仁慈！
　　而随着白哲来到脚踏权能编织的虹桥来到地面，地面上不少人高呼他的名——
　　弑神的魔王、人类的圣王、负日之龍、至高领袖、终焉之神！！
　　之后，十三律者也回到了地面，迦娜化身人类站来到白哲身后，一切在此刻归于平静。
　　天空上的星空消散，蓝天白云再度回归，刚才的一切仿佛一场梦幻。
　　但所有人心中的感受，以及区别于先前的健康身体，都在无言的告诉她们，刚才她们所经历的一切并非幻想。
　　神在降临之时，已经播撒了他的仁慈！
　　随即人们自动散开，围城一个巨大的圆。
　　教堂内的人纷纷走了出来。
　　与此同时，白哲那双燃烧的黄金瞳看向了穿着主教服的德丽莎。
　　“我亲爱的德丽莎，到我的面前来。”
　　闻言因为白哲那在大庭广众之下的亲密话语，脸蛋不由自主的浮现出一抹微红，但很快便反应过来，对方不是在调戏她。
　　旋即立刻来到白哲面前，在见到神明手中浮现的如同光环的教皇冠冕后，立刻明白他的意思，向着面前的神明低下了自己的脑袋。
　　见状的白哲自然是将手中的冠冕带到了她的头上。
　　“德丽莎阿波卡利斯，我的第三圣女，我在今日赦封你为天命大主教，在地上代行我的权柄与恩泽。”
　　在又一系列的仪式做完后，白哲便消失在了众人面前。
　　之后便是德丽莎重新登上马车，游览整座城市，让这里虔诚的信徒们，认识她这位信任的天命大主教。
　　穆大陆上的逐火之蛾中，十三律者被白哲召集到了这里。
　　虽然总称是十三律者，但实际上这里的律者人数却不止十三人。
　　因为除了作为支配律者的千人核心，和体内蕴含着空、雷、风、炎、死五项权能，有着小终焉之律者别称的西琳外。
　　还有着作为前文明侵蚀之律者的绯狱丸，和被她变成拟似律者的八重樱等人。
　　当然除了律者们，会议室内还有一位特殊的客人，幽兰黛尔。
　　她在这里并非是作为琪亚娜的姐姐而来，而是因为白哲要她到这里来。
　　随后，坐在主位上的白哲开口了，说出了他召集所有律者到这里来的目的。。。。。。。。
　　“我将你们召集到这里，只是想让各位稍微认识一下，想让各位建立牵绊。”
　　“以便将来太阳系暴露在宇宙，我又不在地球之时，你们能携手作战。”
　　随着白哲话音落下，整个会议室陷入了一片寂静。
　　但紧接着，在琪亚娜的带头下，布洛妮娅和雷电芽衣作为表率的情况下，大家开始相互认识。
　　就连高傲的空之律者，也被少女和西琳拉着强行认识了不少人。
　　黑希儿像个小尾巴一样，一直跟在希儿身后。。。。。。
　　看着眼前侃侃而谈的少女们，苏莎娜这时才回过神来，在震憾过后接受了自己吸收了一枚支配之律者的核心，成为了神之使徒的事情。
　　人在慌张的时候，会下意识寻找自己熟悉的东西。
　　苏莎娜就是这样，在反应过来之后，就像找安娜，但却见到少女被塞西莉亚和雪狼小队的成员拉着说话，于是金发少女那微微张开的樱唇只能重新闭上。
　　随后她看着整个会议室中，都在交流或是找人的未来同伴，少女在紧张和激动中，竟然一时间不知道该如何是好。
　　好在这时候，有一位身材非常好，看上去有些英姿飒爽，穿做打扮类似东方神州的棕发少女来到她面前。
　　“你怎么一个人坐在这里，是在害羞吗？还是没回过神来。。。？”
　　面对少女2。3的询问和热情的关心，苏莎娜有些慌张的摆了摆手道：“不不不，我只是有些紧张，不知道该怎么和这里的前辈们交谈。”
　　闻言的棕发少女立刻露出了恍然的表情，这种情况她刚才就已经见过。
　　就和她的姨母加师伯秦素衣，就不擅长和人交流，特别是现在陌生人多还同处一室的情况。
　　但是就刚才苏莎娜的回答，李素裳这才发现少女和自己的师伯并不一样，她只是有些紧张而已。
　　“哦？这样的话，那先和我试试如何？”
　　随即李素裳向苏莎娜抱拳行礼。
　　“无上自在门大弟子——李素裳，请赐教！”
　　这一幕，让紧张的苏莎娜忽然觉得对方好帅气啊！。

第一百一十六章白哲的准备和神明的伦理道德！
　　在少女们交流的时候，现文明的侵蚀之律者却是在交流了几个人后，就直接黏在了白哲身边。
　　虽然魔王很想让她不要这么孤僻，多和自己的同类交流交流，但看着少女用爱莉希雅的那张脸露出楚楚可怜的摸样，他一时间也有些心软，就让她留在了自己身边。
　　并且还给少女取了个可爱昵称，小蚀。
　　只是后面小蚀越来越粘人，到了最后恨不得当着所有人的面巴拉他的裤子，白哲不得已让绯狱丸将她带走，教育一番。
　　说实话，在众多律者中，除 开终焉之律者外，白哲觉得侵蚀的权能是最接近崩坏的概念的。
　　所以，小蚀才会如此依赖作为崩坏本源的他。
　　至于岩之律者，说实话白哲最初考虑的人是丽塔，但对方却出乎他的意料，拒绝了这份难能可贵的力量。
　　说是作为女仆的她，是要侍奉在他左右，如果成为使徒的话，将来说不定会经常因为任务外出，而无法及时履行女仆的职责。
　　不管怎么说，反正白哲是被丽塔说服了。
　　所以白哲的目光，26就落在了融合了阿湿婆基因的阿琳两姐妹身上。
　　作为意外的产物，情况类似于融合战士的她们，与岩之律者的核心相当契合。
　　再加上被他从量子之海带回来的残魂意志，让白哲最终选中了两姐妹。
　　因此，成为岩之律者的罗莎莉亚和莉莉娅，在心意相通的时刻，能够融合成完整的岩之律者，也就是名为德尔塔的双色系少女！
　　当然，丽塔作为被他选中的人，即便放弃了岩之律者的力量，依旧成为了一名律者，不过却是千人律者的一份子。
　　她的职责是在必要的时候，在千人律者中担当传递神谕和智囊的作用！
　　不再去看小蚀那望向他的楚楚可怜的表情，白哲目光看向了站在自己身旁的幽兰黛尔。
　　“知道我为什么不让你也成为律者吗？”
　　闻言的金发摇了摇头，表示自己不知道，或者说她也不在乎律者的力量。
　　毕竟，幽兰黛尔现在的力量，都是她用天赋与努力的汗水换来的！
　　她艰辛只要自己更加刻苦锻炼，终有一天能变得更强！！
　　“说实话，在我这里，你当初也是终焉之律者的人选，不过在我看来琪亚娜更加合适。”
　　“而对你，我另有安排。”
　　闻言的幽兰黛尔似懂非懂的点了点头，那双如宝石般美丽的蓝色眼睛看着白哲，等待着白哲的下文。
　　而她这幅呆呆的摸样，让不远处正在和太虚七剑交流的丽塔见状，有些不忍直视。
　　这个是你未来上司的上司啊，就算你性格耿直，也要说点什么，哪怕是闲聊几句呢。。。
　　但可惜，幽兰黛尔并没有注意到丽塔的眼神，而且就算注意到了她也不知道该如何找共同话题。
　　不过，幽兰黛尔没注意到，但眼观六路耳听八方的白哲却注意到了丽塔对她的提示。
　　在见到身旁金发少女那副呆呆的摸样后，感慨道：“你这个人果然是一副呆头呆脑的摸样，幽兰黛尔。。。。。。我看就叫你呆鹅好了，这个名字听起来不会让人觉得不舒服，又显得可爱。”
　　闻言的幽兰黛尔有些不明所以，没听出白哲话语中调侃之意的她当即开口问道：
　　“为什么要特地用神州语来说，而且为什么要叫我这个名字？呆鹅。。。是天朝的特殊禽类吗？和我有什么特殊关系吗？”
　　而少女的询问，让白哲陷入了短暂的沉默。
　　“。。。。。。”
　　片刻之后，他瘪了瘪嘴角，立刻转移话题。
　　“还是让我们吧话题拉回到不让你成为终焉之律者这件事上吧，我的第六圣女。”
　　“我要让你以人类的身份成为四位数。”
　　随后白哲照着少女脑门轻轻一点，将有关他所了解的箱庭与位数概念，传输到了幽兰黛尔脑海中。
　　让她知道了他这么做的原因。
　　这是他将来为准备对付箱庭中有可能出现的人类最终试炼，所做的准备之一！
　　虽然体内有着崩坏兽的基因，本身还有着圣痕的力量，在生物遗传学的角度来看，幽兰黛尔和通常意义上的人类有别。
　　但以灵格的角度来说，幽兰黛尔依旧保持着人类的灵格。
　　反倒是白哲发现自己的灵格，早已和人类渐行渐远了。
　　或许在他死亡的那一刻起，击飞已经不是人类了！！
　　原本凯文是能成为他麾下第一个以人类之身，成就四位数的人的。
　　但经过五万年的漫长时光，他的灵格也早已从人类蜕变成了类似神灵的灵格！
　　符华和苏等人就更别说了，前者在神州大陆被传唱万年，一旦被箱庭观测或是他建立神群，便会因为五万年的功绩，立刻擢升成四位数的神佛。
　　苏是朝着佛的方向蜕变，而千劫和科斯魔，一个疑似外星人，一个朝着幻想种发展，就更不用了。
　　至于帕朵。。。猫儿只需要乖乖当他的宠物就够了。
　　而那些被他赋予了律者核心的人，已经成为了半神，在灵格已经不纯正了。
　　因此797没有成为律者，还有相当有潜力的幽兰黛尔，自然成为了白哲心中四位数人类的有力候选者！
　　甚至因为对抗崩坏的功绩，在成为四位数的时候，她或许能够获得一定的对神属性也说不一定。
　　在了解到白哲的目的后，幽兰黛尔自然是郑重其事对白哲保证道：“原来如此，我明白了，我今后会更加努力修行的，姨夫！”
　　“姨夫？”
　　少女口中的称呼，让白哲挑了挑眉。
　　见状的幽兰黛尔被白哲看的有些不确定了。
　　“有什么不对的吗？你和德丽莎。。。大姨妈不是夫妻吗，我这样称呼你应该没问题吧？”
　　“不，我只是不希望我中意的女孩子，用带着伦理的称谓称呼我。。。不过现在听来，好像还挺有感觉的。”
　　就算是一向耿直的幽兰黛尔，也因为白哲的这番话，而露出了震憾的目光。
　　原来神明的世界是不必遵守人类的道德伦理观的吗？
　　为了不让幽兰黛尔继续在这个问题上纠结，白哲瞬间将自己的目光，转移到了在场的少女们身上。
　　“各位，给你们几天的准备时间，相互帮助适应一下各自的权能。”
　　“七天后，我会带您们登上月球，夺得终焉之茧剩余的部分！”。

第一百一十七章贝拉和三个女主人！ 
　　之后的七天内，圣芙蕾雅学园中多了许多陌生的身影。
　　那是被魔王选中的律者。
　　其中作为支配之律者，也就是千人律者中的年龄差距最大。
　　大的有万岁，例如姬鳞，而处在中间的则是太虚六剑和李素裳，然后是雪狼小队，而后是苏莎娜这个年龄阶段的少女。
　　至于年龄最小的，当属卡罗尔、提米朵这类不过十岁左右的半大萝莉。
　　特别是卡罗尔在成为律者的当天，就好奇的用自己的力量制造了不小的破坏，然后被她那大肌肉的母亲提溜着回家，教育了一整晩。
　　这才让少女明白能力越大责任越大的道理。
　　提米朵则是德丽莎亲自上门，向她的父母说明了情况，以及少女现在的身份和地位。
　　然后将她和卡罗尔一起接到了圣芙蕾雅学园，让两位小少女在哪里得到教育。
　　毕竟，七天之后登上月球的并没有她们，再怎么说她们这些大人还在，还做不到将关乎地球与人类命运的重担，强加到小孩子的肩膀上！
　　另一边，空之律者在离开穆大陆后，直接唤醒了在西伯利亚地下冻结沉睡的魔龍——贝拉勒斯。
　　只是在贝拉勒斯飞到空之律者所在的地方后，却惊讶的发现自己多出了两个主人。
　　是琪亚娜和西琳为了防止空之律者做些什么，而来到了她身边。
　　见到三位少女的贝拉勒斯，在三人嘈杂的拌嘴声中，整个龙都懵圈了。
　　直到在争论了半个小时后，琪亚娜以不能在作恶为条件，将贝拉勒斯的主权渡让给了空之律者，而西琳则是因为心中对曾经的自己的愧疚而将属于自己的那份主权渡让给了空之律者。
　　至于以空之律者的性格，为什么不大打出手。
　　且不说，白哲不允许她们结下死仇，关键是她也打不过琪亚娜和西琳啊。
　　前者拥有十三律者的全部能力，而后者也拥有五份律者的能力。
　　以律者的视角，在两人面前她最多算个萝莉，根本见不到击败两人的一丝希望！
　　而西琳也因为对贝拉勒斯的情谊，再度赠与了它冰火雷暗四块核心，让作为审判级崩坏兽的贝拉勒斯成为了拟似律者。
　　让她能再度化作人形行动。
　　可能是因为过去的一段时间内，见到了琪亚娜和西琳的善意，空之律者在从两位少女这里收回贝拉勒斯主权的时候，也留了一点在两人身上。
　　让魔龍能继续侍奉曾经与新生的主人！
　　而发现这一点的琪亚娜，当即对空之律者做出了通人性的夸奖，让女王大人额头立即冒气青筋。
　　好在有西琳在一旁劝说，这才没有让空之律者和琪亚娜再度吵起来。
　　虽然对于贝拉勒斯的出世，天命方面已经极力减小影响了，但贝拉勒斯以魔龍形态的庞大身躯，从西伯利亚一路飞到天命总部的踪迹是怎么也隐瞒不了的。
　　最后还是丽塔下达决议，让天命将贝拉勒斯作为空之律者伴生崩坏兽的消息广而告之，这才让网络上的闹腾减小了不少。
　　毕竟类似的伴生崩坏兽，她们之前也不是没见过。
　　在神明降临时，祂的坐骑也是一头崩坏兽，而且体型更加巨大，更具天命官网上的资料显示，是一头体型能与地球媲美的行星级崩坏兽。
　　而作为审判级崩坏兽的贝拉勒斯，虽然体型似一座山脉，但与之对比就有些相形见绌了。
　　另一方面，符华因为成为识之律者的原因，五万年形成的庞大记忆，在崩坏能的侵蚀下，诞生出了律者人格。
　　认为自己也是符华，不仅能脱离作为本体的符华独立存在，还相当猖狂的叫嚣着天下英雄为我与凯文。
　　甚至高呼着，要带领弟子和徒孙将太虚门发扬光大！
　　至于白哲，从一开始拥有符华全部意识的识之律者，就没有将他算在英雄内，而是将他计入了更高层面！
　　毕竟，她的诞生都是受到了对方的影响，以神话角度她称呼白哲一句父神也不为过。
　　当然这个称呼，对于白哲挥下的所有律者都适用！
　　因为识之律者在诞生后，并没有对任何人造成实质伤害，所以符华一时间也不知道该如何另一个自己。
　　也就仍有着对方拉着六位土地和程立雪组成的太虚七剑，以及李素裳回到太虚山，制定重建太虚门的计划！
　　而符华本人则是乘此机会，向悉心向希儿求教。
　　毕竟，作为曾拥有两个人格的女孩子，符华绝对少女一定非常有经验。
　　至于其她的律者少女们，还有家人的基本都会了家里一趟，陪陪父母，说一说现状，让他们不要担心。
　　当天晩上，初来乍到的贝拉勒斯就被迦娜拉到了白哲的房间，进行了一番侍奉教育，连带着途中来找贝拉的空之律者，也在魔王一口一个阿泉的亲昵称呼中，被迷的找不着北，顺势从了魔王。
　　然后，因为灵格上的共鸣，今夜还有两位少女也没有睡着。
　　因为内心的那份焦躁，琪亚娜和西琳不得已只能离开被窝。
　　前者在客厅内遇到了，因为获得了律者身体而正在熬夜追剧的姬子，随即从冰箱里拿出了可乐和薯片，躺在了沙发上，一副咸鱼的摸样和无量塔姬子一起追起剧来。
　　而后者，则是拿出了自己的工具，开始裁剪布匹，想要为贝（王好的）拉缝制新衣服，以表自己的心意。
　　不过在缝制衣服的途中，被同居一个屋檐下的亚历山德拉发现门缝中头颅的灯光，而发现在熬夜。
　　在得知西琳的想法后，亚历山德拉索性也不睡了，仗着自己圣痕觉醒者的超人体质，坐在少女身旁给她打起了下手男。
　　而这幅温馨的画面，让西琳回想起了两人在世界泡的时光，心中对亚历山德拉这个妈妈更加的喜欢。
　　第二天早上，空之律者是被一阵激烈的战斗声，给吵醒的。
　　“发生什么事了？”
　　“外面有人在战斗，吕王大人。。。噗噜噜。。。”
　　回答她的人是贝拉，不过此刻的魔龍小姐，却是跪在单向玻璃前，和迦娜一起做着清洁工作。
　　所以刚才的声音才会含糊其辞。。

第一百一十八章识之律者的梦想！
　　（图为识之律者）
　　天空原本厚重的云层，已经出现了一个巨大的空洞。
　　而在这巨大的空洞中，数不清的火光与剑气对撞，化作一次次激烈的爆炸，响彻天地。
　　那巨大的动静，比现代巡航导弹对轰更加激烈。
　　如果不是因为两位一开始就将战场放在天空上的话，此刻的天命总部，怕是早已被二者的战斗余波夷为平地了！
　　地面上，被吵醒的琪亚娜，穿着常服走出了自己的房间，来到休伯利安号的甲板上，将手放在额头上眺望着天空中的动向。
　　“天空上那是。。。班长？还有个好像在哪里见过？”
　　早早就起来肝日常任务，因而在听到动静的瞬间，就来到甲板上的布洛妮娅。
　　在听到琪亚娜的疑问后，用自己那平淡的语气缓缓说道：“笨蛋琪亚娜，那个全身冒火的人我们昨天在德丽莎学院长加冕的时候见过，当时他也是教堂内的见证者之一。”
　　按照常理来说，此刻布洛妮娅身边应该站着希儿和黑希儿的。
　　不过因为要送罗莎莉亚和莉莉娅回到圣芙蕾雅，去见可可利亚，两位少女都乘上了德丽莎的赫利俄斯号。
　　现在正在返航的路上。
　　灰发萝莉身旁，同样早起，进行每日挥剑的雷电芽衣，也布洛妮娅之后，用脖子上657的毛巾擦了擦脸上的汗珠，开口道：“我记得他好像是逐火英桀之一。”
　　这时，紧随琪亚娜来到甲板上的无量塔姬子，接过话题，将剩下的信息补全。
　　“是逐火十三英桀中的第位，有着坏劫之焱称号，持有鏖灭刻印的——千劫。”
　　“如果布洛妮娅没记错的话，班长在前文明的英桀排名是第位吧。”
　　在听到布洛妮娅说的话后，琪亚娜的脸上露出了惊讶的表情。
　　“诶？第十二位！！那岂不是说班长不是对方的对手了！”
　　要知道她之前可是在符华手下进行过一段时间的修行，体会过太虚剑气的强大。
　　然而就是这样一位强大人，在前文明却只能排在英桀的末尾，那排名靠前的英桀该有多强大啊。
　　显然，少女现在还未了解自己作为终焉之律者的强大，不过这也有她现在空有灵格和一半的权能有关！
　　而在休伯利安号下方的天命总部，在发现战斗的瞬间，幽兰黛尔便已整装待发，手持黑渊白花站在了平台上，随时准备插手天空上的战斗。
　　在她身旁，同样是穿着弑神装甲的丽塔。
　　而同为魔王女仆的失落迷迭，已经前往最高处敲白哲的房门了。
　　随后，丽塔的目光稍微扫了一下周围，发现了站在不远处的太虚七剑和李素裳。
　　还有站在八位少女最前面的符华。
　　符华？！！
　　发现对方的丽塔瞬间睁大双眼，随后再度望向天空。
　　“现在和千劫先生战斗的人，不是符华小姐吗？”
　　丽塔的话自然是换来了幽兰黛尔疑惑的目光。
　　“丽塔你说什么？”
　　见到幽兰黛尔看向自己的目光，丽塔小小的后退了一步，让对方能见到刚好被刚才的自己挡住的太虚山几人。
　　“那是。。。符华？”
　　“她在哪里，那现在天上战斗的符华又是谁？”
　　幽兰黛尔问出了至关重要的问题。
　　“从那副摸样来看，大概是符华小姐的崩坏人格吧。”
　　有雷电芽衣和希儿在前，丽塔也很快便猜出了真相。
　　闻言的幽兰黛尔脸上露出了惊讶的小表情，与此同时天空上响起了相当狂妄的男女声音。
　　“就是这样新兵！来吧，廝杀到万物殆尽吧！！”
　　“哈哈哈——我将，扭转万象！！”
　　焚灭世间的愤怒在此刻化作焚天的修罗之火，对天空上降下的太虚剑神对撞在一起。
　　刹那间天地在火光中，至于黑白二色，强烈的余波在顷刻间席卷四面八方，空间出现裂纹，天空与大地开始动摇。。。
　　地面上，见状幽兰黛尔握紧了手中的长枪。
　　“不能让他们在继续下去了，要是有一击落到地上，都会造成难以挽回的伤害！”
　　就在她准备上前阻止两人的时候，云层忽然变得金光灿然，惩戒的雷光在天空上闪烁。
　　地面上吹拂起微风，然而就是这和煦的微风，却将地上的落叶吹上壬米、万米的高空。。。。
　　幽兰黛尔认识后面降临的意志所散发的能量，是来自十三英桀中的苏。
　　当初，就是对方对她进行试炼，并将第二神之键——千界一乘拜托给她的。
　　而前一道意志，她在昨天也见过，是哪位带神的仁慈修女。
　　没想到哪位悲天悯人的修女，也能爆发出如此强大的力量，前文明的英桀果然不容小觑！
　　随即，在众人的见证下，两道浩然意志中天空上的那一道，化身为金色的灿然天罚，对造成毁天灭地动静的二者，悍然轰下！！
　　而另一道则是以自身意志为基将空间包裹，形成一个暂时的雷须弥芥子，将千劫和识之律者对弈所形成的扩散的毁灭，泯灭在无形之中。
　　在戒律的影响下，千劫和识之律者暂时停止了战斗，直到来到地面，二者才强行挣脱了戒律的束缚。
　　随后，阿波尼亚、苏，以及帕朵菲莉丝等前文明英桀现身。
　　为首的梅看了看千劫，而后又将目光放在了一旁仰着下巴，双手抱胸的识之律者身上。
　　虽然相较于两人，梅算是普通人，但正是这个普通人，却在瞬间看穿了二者的内心。
　　用着严厉的语气开口道：“两位小朋友，都闹够了吧？”
　　虽然梅的实力不似融合战士那般强大，也没有成为律者，但在千劫和识之律者眼中，她却是格外有威严的人。
　　是除了那一两个特殊的人之外，唯一能让二者停手的人。
　　最主要的还是，对方在前文明的时候，就是白哲意志的代行者，是老资历了，能有脑子轻松拿捏两人。
　　不远处，看着对千劫和识之律者说教的丽塔，也暗自松了口气。
　　在成为律者后，她才更够感知到千劫和识之律者有多么强大。
　　就算是她身旁，被誉为天命最强女武神的幽兰黛尔，目前也绝非二者的对手！
　　就在这时，符华也带着自己的徒子徒孙，来到了梅等人面前，向他们表明了识之律者的存在，以及刚才她和千劫战斗原因。
　　想在挑战凯文前，试试自己的斤两，而现在这么一式，识之律者变得乖巧了。
　　连千劫都战胜不了，她如何如战胜那个比千劫更加强大的凯文，又如此去触碰更高层面的白哲！
　　得益于诞生于符华的记忆，识之律者的梦想可是能正面帮上白哲。。

第一百一十九章雷电芽衣：你玩不过她的！
　　前文明的英桀们，算是见识到符华这五万年的修炼成过了。
　　崩坏人格的她能和千劫正面抗衡。
　　而据白哲说，符华在人为崩落的情况下，还是发挥出更强的力量。
　　可以说，这位排在末尾的昔日战士，如今已经是独当一面的神州仙人了。
　　前文明人中，最为欣慰的当属作为符华队长的卑弥呼了。
　　直接吆冥　翼妻思捂酒飼揪巴搂着符华的肩膀，满脸笑容的夸奖道：“不错嘛华，以你现在的力量，我们之中恐怕除了凯文之外，再无人是你的对手！”
　　而在说话的时候，卑弥呼的目光还来到了识之律者身上。
　　她的夸奖不仅仅是针对符华一人，也是对识之律者的肯定。
　　让见状的识之律者，当即双手叉腰，四十五度角扬起自己的下巴，一脸骄傲的说道：“哼哼，那是当然，我可是意识的律者！”
　　随后看着走过来的幽兰黛尔和丽塔，众人的目光也放在了两位-少女身上。
　　前者是凯文的后代，后者则是白哲的女仆，所以即便是平日里脾气暴躁的千劫，此刻也有所收敛。
　　见到来者的符华，自然是知道二人到来的目的，随即稍微和她们解释了一下千劫和识之律者战斗的原因。
　　因为后者的心血来潮，想要测试自己在英桀中的实力，到底处在那种地步。
　　因此想要挑战凯文，但却在半路上遇到了千劫，就和对方打了起来。
　　“各位你们聊吧，我去看看那个和我长得一模一样的后辈。”
　　卑弥呼松开了符华的肩膀，向着众人挥了挥手，随即化身一个飞火流星，落在了休伯利安号的甲板上。
　　从昨日在德丽莎加冕主教的场合，她见到无量塔姬子的时候，卑弥呼就想要见见另一个自己了！
　　甲板上的三位少女见到来者，心中都有一丝疑惑。
　　而卑弥呼只是和三人简单的打了声招呼后，便将目光放在了无量塔姬子身上。
　　“你好，我叫卑弥呼，是前文明的战士，你就是现文明的炎之律者吧？”
　　闻言的无量塔姬子点了点头。
　　“无量塔姬子，作为前辈你的称呼我姬子就好。”
　　随即她便注意到了卑弥呼那打量在自己身上的，饶有兴趣的目光。
　　而她也同样如此，因为这样看着对方，就简直像是在照镜子般神奇。
　　特别是两人都是炎之律者，虽然前者只有过短暂的经历，但后来融合了炎之律者的伴生崩坏兽因子，获得了与炎之律者类似的力量。
　　所以在昨日的匆匆一眼，两人便发觉到对方身上那股熟悉的陌生人气息。
　　在相互打量一番后，卑弥呼说出了自己前来的目的，并不仅仅是为了和另一个自己打招呼这么简单。
　　“六天后你们不是要随白哲登上月球吗？”
　　“五万年前，我们失败了，但这一次不同，你们绝对会带着我们的祝福与胜利归来。”
　　“而在此之前，在这段时间内，让我帮你适应一下自己的力量吧。”
　　见状的无量塔姬子自然不会客气。
　　“那就拜托你了。”
　　看着跟着卑弥呼离开的无量塔姬子，琪亚娜看了看左右的雷电芽衣和布洛妮娅后。
　　白发蓝瞳的少女，摸着自己光滑洁白的下巴，做出一副思索的摸样，缓缓开口道：“话说我们是不是也要训练一下自己的力量啊？”
　　闻言的布洛妮娅瞬间睁大了双眼，原本三无的精致小脸上，露出了一丝惊讶的表情，随即从口中吐出自己那语调平淡但奶味十足的幼女声音。
　　“笨蛋琪亚娜居然学会思考了，看来你的智商很快就能突破草履虫境界了。”
　　灰发的萝莉的话，瞬间让琪亚娜双手叉腰，相当骄傲的说道：“本小姐的聪明才智岂是浪得虚名。”
　　但紧接着，琪亚娜就反应了过来，布洛妮娅刚才的话不是在夸她，散随即皱起自己好看柳眉，活像只生气的猫。
　　“不对！你在拐着弯的骂我对吧？你想打架吗，小矮子。”
　　见状的布洛妮娅脸色不变，竖起食指晃了晃，一脸平静的解释道：“首先布洛妮娅是在夸奖琪亚娜终于能用脑子思考了。”
　　“其次，根据遗传学定律，依据亚历山德拉姨妈的身材判断，布洛妮娅今后也一定会成为一名成熟富有魅力的大人。”
　　说到最后，布洛妮娅还相当骄傲的挺胸抬头，似乎已经幻想到了自己未来那丰腴的身材！
　　一听到布洛妮娅说到和身材有关的话题，琪亚娜瞬间不气了反倒是向布洛妮娅问道：
　　“那照你这么说来，我以后的身材也会是塞西莉亚姨母和姐姐那种身材喽？”
　　“你似乎忘记了德丽莎学园长。”
　　似乎是想到了德丽莎的身材，琪亚娜变得有些惊恐起来。
　　“我才不要变成德丽莎大姨妈那种永远也长不大的小豆丁！”
　　然后她便听到了一个咔哒的声音，旋即琪亚娜定眼一看，不知道什么时候布洛妮娅已经拿出了录音笔。
　　而见状的布洛妮娅再度按下了按钮，放出了琪亚-娜刚才所说的那句话。
　　仿佛播放的这句话，自然是让琪亚娜想要立即从布洛妮娅抢过录音笔，但灰发萝莉似乎早有准备，让少女扑了个空。
　　“可恶，你居然录音，这只笔是什么时候拿出来的，我怎么没。。。你居然用律者的能力做这种事情？！！”
　　这要是落到德丽莎手中，她少说也要落得个被说教的结局！
　　这个小矮子太可恶了！！
　　看着柳眉微蹙，像是只发怒布偶猫的琪亚娜，布洛妮娅的嘴角微微勾起，对琪亚娜刚才的惊讶做出了回应。
　　“理之律者的权能归我所有，当然是怎么方便怎么来。”
　　“所以从现在开始，琪亚娜要听布洛妮娅的话，将每日零食的一半分给我。”
　　“可恶，你果然是冲着我的零食来的吗？！！”
　　一旁的雷电芽衣看着两人的互动，一脸的姨母笑，就仿佛已经预见了自己拥有孩子的未来一样。
　　不过在欢笑之余，她心中也不忘感慨——
　　别挣扎了琪亚娜，你玩不过她的。
　　从一开始，琪亚娜就被布洛妮娅有意的引导口。。

第一百二十章再临月球！
　　在第一天的千劫和识之律者战斗之后，梅给所有律者制定了短暂的训练计划。
　　她为布洛妮娅放开了虚空万藏的所有权限，将前文明的一切呈现在少女面前，然后制定雷电芽衣该如何使用电磁。
　　空之律者、西琳和琪亚娜一同训练，熟练掌控虚数空间，以及空间的相位变化。
　　并且由爱茵和特斯拉，教导三位少女相关知识。
　　所以在接下来的几天中，三位少女落入了两位科学家精心制作的知识地狱！
　　温蒂方面梅耐心的为她解释理想流体的概念，让她尽量掌控理想流体的创造，让风的力量无孔不入，能切割万物！
　　至于希儿和黑希儿，作为量子侧的律者，天生比普通律者具备更多能量，所以只需要掌握权能，“六零七”因此在丽塔手下学习系统性战斗。
　　作为冰之律者的安娜，则是被梅安排在了樱手中瞬间，让上少女至少能一瞬间冻结整个穆大陆。
　　至于无量塔姬子则是在第一天和卑弥呼的训练中，感悟颇多。
　　作为成熟大人的她，自然不用梅安排，也再度找上了卑弥呼，并且在接下来的几天中和对方建立了相当友好的关系，成为了酒友。
　　在训练结束后，两人就会跑到便利店，购买大量啤酒然后一边烤肉一边聊着和权能亦或者白哲有关的事情。
　　符华则是和识之律者进行潜修，期间白哲到意识空间看望过两人，让识之律者大为高兴，甚至进行了一番兵器上的较量。
　　虽然最后以识之律者失败告终，但她也同样收获颇多，因为区别于符华的活泼性格，而被白哲取了个可爱的名字小识。
　　白哲那近乎宠溺的态度，让识之律者下意识的对比起了符华对待自己时严肃的态度。
　　再加上苍玄之书对符华的称呼，于是让识之律者开始称呼符华为老古董。
　　而作为岩之律者的罗莎莉亚和莉莉娅，自然是被梅交给了拿回伊甸之星的伊甸训练权能的运用。
　　不过两位少女显然对伊甸的歌声更感兴趣，而见状的伊甸也自然是因材施教，利用音律较大两位少女感如何使用岩之律者的能力！
　　在支配之律者方面，苏莎娜、雪狼小队则是在梅的要求下，开始向太虚七剑学习太虚剑气，让她们更够更加了解彼此，建立起支配剧场。
　　并期望她们之后，能利用太虚剑气的空间特性，让支配剧场能来到现实。
　　毕竟这种攻防一体的拟似世界，是不可多得的封印敌人的好手段！
　　不过在训练期间，塞西莉亚因为从白哲那里得到的消息，在西伯利亚平原找到了在第二次崩坏中释放圣血导致虚数现实交汇而诞生，并且沉睡至今的沙尼亚特圣痕结晶——羽兔！
　　将对方带回了天命总部。
　　而作为世界蛇干部的渡鸦和胡狼，因为得到了支配之律者的核心，也被梅安排进了训练中。
　　前者在尽可能的融入少女们组成的集体中，而胡狼则是因为高傲的性格，不屑于和少女们合作，甚至认为支配之律者只要自己一个人就够。
　　然后就被程凌霜教做人，一发不完全的太虚剑神，直接让胡狼倒头就睡，昏迷到了出发当天，并且因为被排斥在团体之外，所以本体并不能登上月球。
　　只能通过进入支配剧场，将自己的意识上传到千人律者的共同空间，而她在支配剧场的座位也相当遥远，甚至被少女们ban了发言权！
　　至于作为约束之律者的德丽莎，和作为侵蚀之律者的小蚀。
　　前者被白哲要求和犹大的誓约完全共鸣，以此达到一加一大于三的效果！
　　而后者因为才诞生的原因，如同依赖父母的雏鸟，一个劲的想要黏在白哲身旁。
　　所以，白哲告诉她只要她能在外面完美的重现阿波尼亚所创造的乐土，他就给与奖励。
　　让听到有奖励的小蚀干劲满满，但在尝试过许多次后，她才发现自己擅长通话，对于该如何完美浮现被她侵蚀的东西，却有些茫然。
　　最后为了奖励，小蚀只好找上作为前辈的绯狱丸。
　　同为侵蚀之律者，虽然双方的经历不用，但绯狱丸还是高兴的答应下来将自己五万年在梦中积累的经验，全部传递给小蚀！
　　因此，在这份干劲之下，作为非人类的小蚀，倒是成为了第一个完全掌控自己权能的人。。。。。。。。。。
　　并且在登上月球的前一天，得到了白哲的奖励，也就是夜晩的侍奉。
　　虽然一开始小蚀还因为白哲的身份而表现的非常怯弱，似乎一切都需要白哲下达命令。
　　但是渐渐，伴随着深入了解，侵蚀的本能占据大脑，让她想要反客为主，化身榨汁机。。。
　　不过最后还是摆在了作为崩坏之源的白哲身下！
　　目睹着休伯利安号的离开，凯文也开启了圣痕计划，让全世界人类的意识进入圣痕空间。
　　舰桥内，琪亚娜透过玻璃眺望着窗外漆，那区别于心中灿烂星空的景象，让她很是失望。
　　“哇哦~这就是地球之外，景象和本小姐想象的完全不一样嘛！”
　　一旁的西琳看着窗外的景象，似乎回忆起了曾经，喃喃开口道：“地球之外本就没什么好看到，黑漆漆的根本没有地球美丽。”
　　当初她是以毁灭人类的律者身份飞上月球的，而现在却是以人类救世主的身份，再度登上月球。
　　命运的巨大转折，让少女不得不发出感慨。
　　和两位少女同在的空之律者，如同女王般坐在半空中翘着腿，轻哼了一声，似乎在不屑琪亚娜的幼稚。
　　德丽莎和2。7无量塔姬子站在操控飞船的爱衣身旁，两人身后是温蒂。
　　指挥位左手便是支配律者的少女们正在讨论着什么，安娜被塞西莉亚带着加入了讨论。
　　右手边是正在给希儿加油打气的布洛妮娅和黑希儿，以及正在向雷电芽衣说着伊甸的歌声如何如何美丽动听，并且在展望自己明星路途的阿琳姐妹。
　　至于小蚀，因为昨夜享受到了魔王的宠爱，现在恨不得整天整天和魔王连接在一起，索取他的一切。
　　但是在抵达月球上空的时候，黏着白哲的小蚀突然扑空，整个人趴在了座位上。
　　与此同时，巨大的黑影，将她们与月球包裹。
　　而在这份深邃的黑暗中，闪烁着如同星空的幽光。。

第一百二十一章始源回归！
　　巨大的漆黑邪龍，如同人一样一手将月球握在掌心。
　　漆黑的双翼将大半个地月包裹进幽暗晦朔，闪耀着群星色彩的空间。
　　但那庞大的体型与质量，除了让地球上的人又一次见到神迹之外，却未对身后的地球产生一丝影响。
　　这当然是魔王的力量庇佑着这颗星球，以及这颗星球上的万物！
　　紧接着，在邪龍漆黑双翼所包裹的晦暗空间中，两颗太阳忽然亮起，那是邪龍睁开了自己的双眼。
　　随后的休伯利安号上，琪亚娜等人见到了邪龍双掌一拍，像是拍碎一块豆腐般，轻而易举的就将她们脚下的月球粉碎。
　　但就在月球粉碎的同时，紫色的光芒从邪龍双掌的缝隙中绽放，凝聚成一条又一条绚烂夺目的光带！
　　就在这时，舰桥上，琪亚娜指着在邪龍分开双掌后，突兀出现在这片空间中，像是从别的次29元而来的类似茧一样的物体说道：
　　“快看，那就是终焉之茧！！”
　　崩坏在这可以刻，露出了自己的真面目！
　　琪亚娜的话和窗外绚丽夺目的光彩，自然是吸引了所有律者的目光。
　　德丽莎双手抱胸，一脸凝重的开口道：“那就是终焉之茧。。。你们说那里面到底会存在什么，或者说它在孵化之后会是什么？”
　　她身旁的无量塔姬子没有说话，但却扛着被梅改造过后的涅炎剑史尔特尔抗在肩膀上，表达了自己的态度。
　　西琳和空之律者的神色有些凝重，毕竟她们在第二次大崩坏时，曾短暂的和终焉之茧有过连接，得到过支持，所以清楚知晓对方的力量是完全区别于律者的更高次元！
　　如果将律者的权能比作月亮在水中的倒影的话，那终焉之律者便是照耀整颗星球的月光，而终焉之茧则是月球本身！！
　　或许是两人的凝重，也连带着让见状的塞西莉亚等人变得凝重起来。
　　反倒是作为符华崩坏人格而诞生的小识，一脸干劲的回应着德丽莎刚才的话。
　　“管它这的那的，看我统统一剑破之！”
　　不过就在识之律者做出起手式，想要给眼前的终焉之茧来上一发太虚剑神的时候，却被符华按住了手，劝说道：
　　“小识，还没得到白哲的命令，不要轻举妄动。”
　　至于小蚀在终焉之茧露出真面目的瞬间，就已经悄然发动了权能，开始尝试侵蚀终焉之茧！
　　毕竟，在小蚀看来自己是因白哲而诞生的律者，这个世界不需要两个崩坏之神。
　　更别说，月球下的终焉之茧是毫无感情的冰冷机械之物！
　　让品尝到白哲宠爱，被诸多情感填满过的她，更加厌恶终焉之茧了！！
　　也正是因为刚才众人的目光被终焉之茧吸引，所以小蚀的行动现在才被雷电芽衣和布洛妮娅发现。
　　然而此刻的侵蚀之律者身上，已经出现了类似于老化显示器般的，不稳定的绿色花屏。
　　“快停下，小蚀！！”
　　见状的众人连忙阻止，离得最近的雷电芽衣一把拉住小蚀，利用电力刺激她的律者核心，将她从出神状态拉了回来。
　　随后回归现实的小蚀一个踉跄，直接跌坐在了白哲先前的座位上。
　　见状布洛妮娅制造出许多东西，让小蚀吞噬以弥补消耗和损伤。
　　下方的小识则是直接对她竖起了大拇指。
　　“居然有人比我还快，很好，至少目前来说，我愿意成你为最勇敢！”
　　当然感叹小蚀勇敢的人，不止是识之律者，也包括在场的所有人。
　　就在这时，白哲也投来了目光，小蚀身上的伤势一下子变恢复如初。
　　紧接着，白哲的声音响起。
　　“不要做多余的事情，只需要进行仪式就行了。”
　　“现在开始共鸣吧。”
　　十三位律者加上西琳这位小终焉开始释放自己的力量，在白哲的意志下，虚数和量子的力量在这一刻转化为属于他的崩坏能，开始入侵终焉之茧！
　　十二权能汇聚成白哲的话，在终焉权能的掩盖下，突破了终焉之茧的外层，抵达了内部的星海。
　　传到了那蜷缩在内，双眼紧闭的粉发少女耳中。
　　“该从长眠中苏醒了，爱莉希雅。”
　　“这个声音是。。。。。。”
　　如同梦中的呢喃低语，双眼缓缓睁开的粉发少女樱唇嚅嗫着，伴随着又一次呼唤她的声音响起。
　　五万年的大梦在这一刻终于迎来结束，始源之律者、人之律者彻底苏醒。
　　在终焉之茧内部的星海空间舒展自己的身躯，绽放出人性的光芒。
　　外界，用黑翼包裹住月球的邪龍缓缓张开巨大的嘴巴，庞大到能半个太阳系燃烧的能量，在它口中一次又一次汇聚————
　　最终形成一颗三倍月球大小的黑色的太阳，而后化作能毁灭万物漆黑龍炎风暴，将终焉之茧完全淹没！
　　龍息的时间虽然只持续了短短的三秒时间，但位于休伯利安号上的众人，却像是度过了漫长的三个世053纪般。
　　因为在这三秒内，她们见证了无数世界的兴衰，见证了千万又千万人的新生与死亡。。。
　　如果不是那对在深邃黑暗中闪耀的金色双瞳，她们恐怕已经迷失在了失序的无限空间断层中！
　　而待到她们回过神来的时候，终焉之茧的表层已经被龍息完全剥离，露出了内里空荡荡的无限星海。
　　而在终焉之茧表层被剥离的残缺处，一尾粉色的游鱼，向着漆黑的邪龍游去。
　　即便不认识对方，但因为灵格上的联系，这一刻众人也明白了对方的身份。
　　星月与神的女儿，终焉之茧尝试的一种可能性，前文明最杰出的战士，逐火英桀位，前文明的始源之律者、人之律者。
　　以自身为代价回归终焉之茧亲手为现文明播撒下希望之人。。。。。。
　　真我的无瑕之人————爱莉希雅！！
　　在休伯利安号上的众人的见证下，飞到邪龍面前的粉发少女，用双手捧起他的脸庞，将自己的唇印在了邪龍的上颚。
　　而就在这时，被强行突破的终焉之茧也一如五万年前那般，启动了防御程序。。

第一百二十二章勇者邪龍是为一体！
　　终焉之茧内部的闪耀的星辰在倒转，形成命运的丝线。
　　只是一眨眼的时间，先前的漆黑龍息便被终焉之茧投影出来，向着邪龍发射而去！
　　同一时间，终焉之茧不仅回收了所有平行世界的崩坏能，修复了表层的损伤。
　　更是将所有平行世界的终焉之律者全部拉倒本征世界，强行将之融合成为一个更大更强的终焉之律者。
　　那律者双手将终焉之茧捧起，像是捧起一汪清水。
　　她头顶光环，金色的双瞳冷漠的望着面前的漆黑的邪龍。
　　这幅摸样，让位于休伯利安号中的琪亚娜十份惊讶。
　　对方的样貌居然和自己几乎一模一样，她忽然间有些相信命运的必然性了！
　　与此同时，能贯穿整个太阳系的漆黑龍息，已经来到了邪龍不足百米的位置。
　　那龍息所携带的高温，将周围的空间尽数扭曲，搅动着无数平行时空。
　　但就在这时，邪龍面前扭曲的空间骤然裂开，化作一张有形的大嘴，一口将龍息吞没。
　　而就在这时，巨大的终焉律者将终焉之茧融入进了自己的心脏，强大的崩坏能在顷刻间化作风暴，摊开了邪龍包裹月球的大翼！
　　十四道光芒从她的眼眸中绽放，形成了包含小终焉与终焉同在的十四位律者！
　　那些都是休伯利安号上少女们的投影，是终焉权能通过收归时间线，所制作出来的属于崩坏侧的律者！！
　　见状的德丽莎立即意识到是该她们登上战场的时候了。
　　“是该我们出手的时候了！”
　　“决战的时刻到了——！！”
　　随着琪亚娜一声暴喝，与少女打出的响指声，休伯利安号上的律者们集体出动。
　　所有人都在琪亚娜、西琳和空之律者的虚数空间转移下，不偏不倚的来到了自己的时空投影面前。
　　紧接着，白哲身上释放出了强大的力量，和终焉律者释放出的气息对撞在一起，将整个太阳系的空间无限拉扯，将过去、现在与未来的时间线搅得一团乱遭！
　 　“这样下去可不行”
　　邪龍手中，爱莉希雅看着像是被猫咪扯过的线团般，一团乱遭的时间线，直接化身魔法少女，拿出一个巨大的魔杖，绽放出璀璨的光芒。
　　希望与奇迹的光辉借助着白哲的意志，引动了被深埋在地球伸出的圣剑。
　　圣剑化作银色的流星飞到粉发少女手中，随着她一剑挥下，被无限拉扯分割的时空开始被锚定！
　　终焉律者自然不可能让少女如愿，直接发动终焉权能似乎想要倒退回刚才的时间，在圣剑巴尔蒙克飞到她手中之前，就击落圣剑。
　　但就如同她不会让爱莉希雅如愿一般，白哲也不会让她如愿！
　　勇者的权能在此刻释放，邪龍权能被独立出来。
　　在同一时刻，白哲悄然出现在来了站在邪龍手中的爱莉希雅身旁，伸手握住从少女手中延伸出来的剑柄。
　　在这一刻绽放出勇气与希望的光芒，高举圣剑，而后一剑劈下。
　　劈开了混乱的时间，分割出十四个不同的空间，太阳与月亮并存，漆黑与星空对峙！
　　见到无法成功击落圣剑与爱莉希雅，终焉律者只好转移将崩坏能释放到这十四个不同的空间中，制造出无数的崩坏兽，似乎想要配合她从时空投下的律者投影，达到消灭魔王侧律者的目的！
　　而就在这时，咆哮声从某片空间中响起，那是在空之律者所在的时空。
　　护主的蓝白色巨大魔龍从虚数空间中钻出，来到空之律者身旁。
　　而后在空之律者的指挥下，她挥动背上的翅膀，制造出狂风与闪电，张开大嘴打出咆哮吐出携带着死亡气息的火焰！
　　与此同时，伴随着一声来自量子之海，像是鲸鱼的悠远呼啸声，无数密密麻麻的红色眼睛出现在十四个不同的时空中，发射出破灭大地与天空的死光。
　　那时来自行星级崩坏兽迦娜的支援！
　　因为迦娜从诞生那一刻开始，她的主权便完全属于白哲，就算终焉律者想要从时间线上拉出她的投影，也非常麻烦。
　　更何况，面前蚕食一切的魔王，也不可能让她成功。
　　一旦她有所分心，对方就会像五万年前那样，尽情大啖她的一切！！
　　同类还未制造出来，她不能止步于此。
　　但如今，不明的力量已经早已包裹太阳系，那份媲美宇宙的无形能量，像是一张巨大的滤网般，会自动甄别与筛选。
　　太过庞大的根本无法出入。
　　因此她现在唯有和面前的存在一站。
　　下一刻，光辉在她身后化作翅膀，向着白哲切割而来，沿途上的空间被切开，露出漆黑与星芒交织的色彩，流出数不清的世界与梦。
　　但这一击，却被邪龍那对漆黑的大翼轻而易举的挡住了。
　　光翼与漆黑大翼对撞对产生碰撞，在顷刻间搅得太阳系内所有行星乱飞，太阳更是直接被余波撞到了边缘，但却因为阻碍无法飞出去，所以又被了去。
　　在即将撞在邪龍背上的时候，被对方挥动的尾巴贯穿，而后吸收。
　　被吸收的太阳火焰以肉眼可见的速度攀升到邪龍的嘴巴，与此同时邪龍也将手中的白哲与爱莉希雅放到了头顶。
　　下一秒，伴随着金色与漆黑二色交织的龍息吐出，终焉律者面前的维度防御被瞬间击碎。
　　见状的终焉律者伸手制造出巨大的黑洞进行防御，但依旧被那持续的双色吐息给硬生生的击退了上亿公里！
　　与此同时，十四个空间中少女们借用自己的能力和迦娜的支援，成功击败了终焉律者从混乱时间线上拉来的投影。
　　“到此为了！”
　　双重灵言从白哲与邪龍口中吟唱而出。（好吗好）
　　“自黄金之梦醒来，从摇篮之中解放。邪恶之龙终将失坠，
　　世界，如今已到日落时分。将你击落——幻想大剑天魔失坠（Balmung）西。”
　　“汝必口吐污秽、四足而行…汝必匍匐于渊、隐于穴窟！汝必身披坚甲、爪牙如剑！”
　　双色的吐息消失，让终焉律者能腾出防御转变为进攻。
　　但就在这时，邪龍已经完全融入到圣剑之中，神圣与邪恶的力量交相呼应，将世界在此刻化作一团混沌。
　　矛盾的力量改变了终焉律者或者说终焉之茧感知。
　　与此同时，名为普罗米修斯的程序启动，虽然只是不足千万微秒的短暂时间，但对于白哲来说却完全足够。
　　圣魔剑在此刻贯穿了终焉律者的心脏，也贯穿了终焉之茧，邪龍的原罪在此刻发动，贪婪的汲取着败者的一切！。

第一百二十三章好久不见，还是一如初见？
　　宇宙空间内，看着正在利用融合了邪龍权能的圣剑吞噬完终焉之茧的白哲。
　　被对方抱住腰肢，拦在怀中，如飞花般美丽的少女伸出自己的双手环住对方的脖颈，笑靥如花的在他耳边轻声问道：
　　“该说好久不见，还是一如初见？”
　　吸收了终焉之茧，获得如同饥渴了许久后饱腹生出的油然的满足感，让白哲此刻的心情大好。
　　连带着整个太阳系在刚才被他和终焉律者交战的余波，进行无线拉扯，搅得一团乱遭的时空都因此稳定了下来。
　　面对爱莉希雅的询问，白哲放下手中的圣剑，任由它漂浮在宇宙空间中，将太阳系的过去、现在与未来完全锚定！
　　随后魔王双手抱住怀中粉发少女那充满弹性的腰肢，紧紧将她抱住怀中。
　　“都有。”
　　在回应一声后，白哲低下脑袋，用双唇噙住了少女水润的樱唇。
　　像是只贪婪的蜜蜂，不断的汲取花中甘甜的香气与蜜水。
　　与此同时，分散在不同时空的十四律者也发现了崩坏兽大军了行动，就像是变成了一座座石像那样一动不动。
　　作为终焉之律者的琪亚娜率先行动，在打了个响指释放亚空之矛，将面前的崩坏兽全部碾碎后，稍微感知了一下时空的存在。
　　在发现原本紊乱293的时空变得平和后，直接发动空间权能。
　　————神赐我门户，通达宇宙苍穹，无中生有，空间之王！！
　　根据变得连续不断的时空中留下的气息，琪亚娜最先找到的是雷电芽衣。
　　头生鬼角，身披铠甲，化身做雷电女王的少女，招来破灭的雷光，将整个时空笼罩在雷光之下，将自身所在时空的磁场完全颠倒！
　　而这也就导致才抵达这里的琪亚娜，直接从空中跌落，好在反映的快这才没有摔倒地上。
　　这时刚解决完千万级别数量崩坏兽的雷电芽衣，也终于发现了来到这片时空的白发少女。
　　“琪亚娜？”
　　刚刚掌握身形的琪亚娜一听到雷电芽衣在呼唤自己，立刻穿过空间来到了她面前。
　　两人在稍微寒暄几句后，琪亚娜便向雷电芽衣说了自己的发现。
　　“芽衣你发现了，那股狂暴的崩坏能消失了。”
　　闻言的雷电芽衣微微颔首：“我也感应到了，应该是白哲那边成功了。”
　　不仅如此，雷电芽衣还感知到在离开地球之前，白哲放在她体内的始源之律者核心传来若有若无的联系。
　　就在雷电芽衣位置困惑的时候，琪亚娜也再度开口道：“这么快就结束了，都没什么参与呢~”
　　“不知道小矮。。。布洛妮娅那边的情况怎么样了？”
　　闻言的雷电芽衣做出了相当认真的回答。
　　“布洛妮娅是超越理之律者的真理之律者，在离开地球之前梅也将虚空万藏内储存的前文明技术，全部展现给了她。”
　　“她一个人就是一个文明，不论是月光王座、圣遗物还是神之键，她现在都能随意制造，只要不是终焉级别的对手亲自出手应该没问题。”
　　可以说，十四律者中，除了作为小终焉之律者的西琳，持有犹大的誓约约束之力大大增强的德丽莎，以及权能特殊的小蚀，和作为终焉之律者的琪亚娜以及作为雷之律者兼始源之律者的她之外。。。
　　剩下的律者，即便在如何努力，最多也就只能强行和布洛妮娅战成平手！
　　再加上布洛妮娅曾经在孤儿院的时候接受过可可利亚的正规训练，当过一小段时间的雇佣兵，所以雷电芽衣大致是不怎么担心布洛妮娅的安危的。
　　再说了，如果对方真的有危险的话，白哲绝对会出手的！
　　她相信那个男人是不会眼睁睁的看着自己喜欢的女孩子，受到严重伤害。
　　闻言的琪亚娜煞有其事的点了点头，随即提议道：“虽说如此，但我们还是去看看她吧？要是布洛妮娅的战斗还没结束的话，我们就帮帮她。”
　　“也好。”
　　面对琪亚娜的提议，雷电芽衣自然是点头同意。
　　然后两人便通过前者的空间权能，消失在了这片时空，在穿两个时空，遇到安娜和识之律者以及符华后。
　　两人才找到布洛妮娅。
　　灰发的少女早已结束了战斗，此刻正在创造拟似第二神之键，准备离开这片时空。
　　在见到琪亚娜和雷电芽衣到来后，她就立刻停下了手上的动作，好奇的问道：
　　“琪亚娜还有芽衣姐姐，你们怎么过来了？”
　　回答布洛妮娅的人是琪亚娜，白发蓝瞳的少女双手叉腰，做出一副骄傲的摸样。
　　“当然是过来看看小矮子你需不需要帮忙了。”
　　面对琪亚娜那直率的口吻，布洛妮娅也是板着个小脸回应道：“很可惜，布洛妮娅并没有笨蛋琪亚娜想象中的那么弱小。”
　　就在琪亚娜对少女骂自己笨蛋想要生气的时候，布洛妮娅再度开口，直接让琪亚娜把刚到嘴边的话给咽了回去。
　　“不过还是谢谢你们的关心。”
　　“这也没什么，谁叫你是我们中最小的呢，做姐姐的怎么可能不关心你。”
　　互怼这几乎已经成为了琪亚娜和布洛妮娅的日常，所以雷电芽衣从一开始只是站在一旁姨母笑。
　　等到两人交流完感情好后，她才开口。
　　“刚才在来的路上我们遇到了安娜小姐和班长她们，不过因为担心你这边的情况，所以没做过多的停留，接下来就找大家汇合吧。”
　　闻言的布洛妮娅相当同意的点了点头。
　　“芽衣姐姐说得对，我有些担心罗莎莉亚和莉莉娅的情况，不知道她们怎么样了？”
　　要说律者中最弱的当初单人的支配之律者，和灵格一分为二的阿琳姐妹。
　　同为孤儿院的伙伴，她自然是担忧两人的情况。
　　不过布洛妮娅也不担心两位少女受到生命威胁，正如雷电芽衣先前所想那般，一切都有白哲在。
　　而她只是不想见到两个妹妹太过狼狈，或者因为第一次面对如此大的场面，生出心里阴影。
　　至于希儿，虽然少女性格柔弱，但因为有黑希儿保护，她很是放心。
　　然而就在琪亚娜利用空间权能进行转移的时候，三人却来到了荒芜的月球上。
　　巨大坑洞破碎的雕像，一切都显得那么诡异，让三人心中有些发毛。
　　见状的布洛妮娅目光疑惑的看向了琪亚娜。
　　“笨蛋琪亚娜你把我们传送错地方了。”
　　就在琪亚娜像样回怼的时候，雷电芽衣的目光却看向了远方。
　　在距离三人不到十米的位置，穿着风衣的凯文就站在哪里，语气平静的对三人说道：
　　“欢迎来到试炼场，后继者。”。

第一百二十四章对文明的试炼！
　　面对凯文说出的话，最先响应的人是雷电芽衣。
　　“试炼场？凯文先生，您这是何意？”
　　而布洛妮娅则是因为玩过许多游戏，在听见试炼场这三个字的时候，就开始偷偷制造武器和道具了，并且利用光学折射仪器将这些东西隐藏起来。
　　只有琪亚娜一头雾水，有些搞不清~楚状况。
　　凯文不是她的先祖吗？怎么会出现在这里？她的空间权能有怎么会将三人转移到月球-上？
　　而且月球之前不是被白哲化身的邪龍一巴掌拍碎了吗？
　　难道说她现在在做梦？
　　这样想着的琪亚娜，伸出手来想要掐布洛妮娅一下，但却被少女轻而易举的躲了过去，并用眼神向她发起询问。
　　姐妹你怎么回事？还看不清楚现在的情况吗？
　　虽然之前一段时间，她只见过对方几面，但不论是凯文冰冷的气息还是宛若冰块般平静的神态，都给她留下了深刻的印象。
　　特别是在知道对方在回到本征世界之后，一击就击退了幽兰黛尔，布洛妮娅更是将凯文列入了危险对象之中！
　　见到布洛妮娅躲开的琪亚娜无奈只好掐了一下自己的手臂，伴随着疼痛传来，她这才发现自己并不是在梦中。
　　而与此同时，冷冰冰的凯文也对雷电芽衣的询问做出了回应。
　　不过从他口中吐出来的字，也和他本人一样冷冰冰的。
　　“此乃神谕。”
　　“一切皆为裁定终焉。”
　　随着凯文话音落下，寒霜从他脚下蔓延，几乎在瞬间就让月球的北极布满了白霜！
　　气温一下子骤降到了令下一百多度。
　　不过这点温度也只是稍微让三位少女感到一点寒意，并未造成实质伤害！。
　　而就在这时，琪亚娜拿出了自己在成为终焉之律者的刹那，伴生的武器无名之境：万物资始，将枪口对准了凯文。
　　“虽然有些听不懂先祖你在说些什么，但现在将你看做敌人就够了对吧？”
　　虽然不愿意动脑子，但涉及到战斗，琪亚娜总是会冒出一些小巧思，通过不同的路径得到正确答案。
　　与此同时，雷电芽衣和布洛妮娅也做出了战斗姿态，分别拿出了自己的武器。
　　看着三位少女身上迸发的力量，凯文脸上露出一丝满意。
　　“那么，试炼开始吧，让我看看这个时代的鸟究竟是如何飞翔的？”
　　随着他话音落下，一把燃烧的长剑出现在他手中。
　　天火圣裁这是来自神明的礼物，是对他五万年来坚守的奖励之一！
　　当然所谓天火圣裁，对如今的凯文来说，也不过是把趁手的武器。
　　在冰霜力量的加持下，冰块攀上剑身，火焰在冰块中燃烧，形成奇观，将原本的大剑化作异形状态。
　　随后恒星如灭的光辉在此闪耀，将整个地月系照耀如同白昼！
　　就在同一时间，布洛妮娅身后的重装小兔化作机甲与炮台，炮口闪烁出蓝色的光芒。
　　何为真理————
　　凡是人类智慧所能创造的奇迹，凡是人类文明所能抵达的彼岸，理之律者就能将其复现。
　　而现在，少女斩断理之律者的过往，去实现超越现在、超越往昔、迈向未来的力量。
　　“以真理之名，超越往昔！”
　　真理之力在此刻绽放，时空以螺旋的方式上升，挡住了恒星入灭的光辉。
　　一时间，蓝色的真理之光与闪耀的恒星之光，将地月系一分为二。
　　然后，雷电芽衣和琪亚娜出手了。
　　雷光于此显现——！！
　　审判的时刻到了！！
　　真理之光、雷光与无尽的亚空之矛，在顷刻间压制了恒星入灭的光辉，淹没了凯文与月球的北极。
　　但在掀起的无尽尘埃中，头身双脚背生单翼的
　　白发的男人身覆漆黑异物，仿若入渊之魔，那正是其融合因子为末法级崩坏兽梵天的显现。
　　见到身上没有一丝伤口，还进入人为崩落状态的凯文，琪亚娜顿时发出了惊讶的声音。
　　“这样都没事？！！”
　　要知道作为终焉之律者的她，所制造出来的亚空之矛比空之律者的更加坚硬强横，能轻而易举的贯通大陆。
　　但就算是这样，也没能伤到凯文，这还是少女第一次见到自己的攻击不起作用！
　　随后三位少女见到了凯文一手持剑，另一只手高举。
　　时空的力量在他手中释放，形成一颗黑洞。
　　见状的雷电芽衣虽然不知道凯文想要做什么，但却能明显的感到受黑洞中传来的威胁。
　　
　　“阻止他！”
　　随着雷电女王的一声爆呵，她和她的两位同伴同时行动。
　　霎时间电光闪耀，雷电芽衣已经提着太刀来到了凯文面前，携带湮灭万物的雷霆万钧之势，一剑劈下！
　　布洛妮娅小手一挥，三十台月光王座浮现在月球之上，对着凯文就是超负荷输出。
　　琪亚娜更是发动权能，想要暂停凯文的时间，不让他做出反应。
　　但少女却惊讶的发现，凯文自身所在的时空，像是被强行从时间轴上剥离一般。
　　就和作为终焉之律者的她一样！
　　“你也拥有终焉之力！”
　　在这瞬间，还未等雷电芽衣手中的刀光落下，琪亚娜以电光火石的速度直接将她转移到了自己身旁。
　　。。。。。 
　　随后雷霆所化的刀光落下，和三十门月光王座大炮，一同将凯文淹没！
　　整个月球都在此刻震颤，地壳被寸寸剥开，数不清的月石化作陨石，向四面八方飞溅而去。
　　这足以将月球轨道完全偏移的力量，却没有真正改变改变月球的位置。
　　这颗数十亿年的岩石卫星，任就在围绕自己的主星旋转。
　　强烈的怪异感，让三位少女觉得就好像她们脚下的月球，并不在与地球相同的时空一样！
　　半秒过后，一颗黑洞出现在了月球上空。
　　紧接着一对利爪撕裂黑洞而来，它像是一颗龙蟠虬结的大树，像是有所有地球生物样貌融合而成的怪异巨兽。
　　它手中提着三个脑袋，第一颗是奇异的海兽，第二颗形式骷髅的西方龙，第三颗是怪异的山羊脑袋。
　　分别象征古生代、中生代、新生代，三者为显生宙的三个时期。
　　三种存在从非生命到生命再到人类，逐渐向人类演化。
　　其名
　　来自神明的恩赐，在支配终焉之力后，凯文将其记录下的地球历史以崩坏兽的姿态全数示现——驱执此世，考量文明。
　　伴随着雷电芽衣体内始源之核心开始闪耀，与真理与终焉的核心交相辉映。
　　在三位少女身上一切骤变的瞬间，白哲超越终焉的大仪式真正开始了。。。。。尸。。

第一百二十五章逃不掉的爱莉！
　　有别于现实宇宙的另一个维度中，爱莉希雅和白哲坐在被平静湖水包围的湖中小岛小亭中。
　　在日月同辉的星空下，通过面前如水中倒映般的镜子，观察着化身为真理、始源与终焉，正在和获得了终焉之力的凯文交战的三位少女。
　　不久后，如飞花般美丽的粉发少女，收回目光看向了白哲，轻声细语的向同样在观察镜中画面的男人问道：
　　“所以白哲你的意思是，想要让琪亚娜成为你的果，而你则是借机超脱终焉之茧？”
　　爱莉希雅口中的果让白哲意外的看了她一眼。
　　毕竟，因果论只有在东方在经常提起，但少女的生长环境他记得是在西方，长大后经常待的地方也是西东。
　　注意到白哲目光的爱莉希“九八三”雅，顿时鼓起了自己的腮帮，微微嘟起樱唇撒娇似的不满道：
　　“什么嘛~为什么要露出这样的目光来啊，人家也是有看东方的玄幻小说的好吗？”
　　闻言的白哲笑着摇了摇头。
　　“不，只是原本觉得你和这类书无缘，毕竟你和花儿一样美丽，第一眼看上去就更适合与浪漫有关的故事结缘。”
　　面对白哲的说法，少女瞬间从气鼓鼓的状态变成了笑靥如花。
　　随即微微将身体前倾，然后相当俏皮的冲白哲眨了眨眼睛。
　　“这就叫做看人不能只看表面，怎么样有没有感觉人家更加神秘，有没有为人家更加着迷呢？”
　　“有哦，从很久以前开始，我为你这样的女孩子深深着迷。”
　　在一瞬间，白哲的位置改变了，来到了少女身旁，随后毫不客气的拦住了她柔软充满弹性的腰肢。
　　腰肢上感受到魔王手掌上传来的温度，爱莉希雅立刻靠在了他的肩头，在他耳边轻声说道：
　　“哼哼~不错的回答呢，但是我这样的女孩子。。。后面应该加个们字吧？”
　　“太过花心的话，可是不会受女孩子喜欢的哦。”
　　少女的话，以及萦绕在鼻尖的芬芳，让白哲转头头面，与身旁的粉发少女面对面。
　　“你不喜欢吗？”
　　与此同时，白哲的手臂也微微用力，让少女无法逃离自己的怀抱，那对巨大柔软的人心更是被挤压的变了形状。
　　燃烧的黄金瞳与如宝石般美丽的粉色中带着崩坏紫色的双瞳，对视在一起，最后竟然是爱莉希雅的脸蛋先浮现出羞赧的红晕。
　　随即少女红着脸有些不满的向面前霸道的魔王嘟囔起自己的不满。
　　“真是的，哪有你这样子强迫女孩子的对视的啦，就算是我也会脸红的。”
　　“这是对你强迫女孩子的惩罚哦~”
　　在说话的同时，少女也将自己如玉的双手放在魔王的胸膛上，而后沿着魔王的胸膛向上攀。
　　随后樱唇轻启，露出洁白的贝齿，轻轻咬住了魔王的耳垂。
　　在放开口，才在他耳边用着甜入蜜的声音缓缓说道：“喜欢哦，好喜欢好喜欢的那种！”
　　耳边传来的温热气息，从一开始就能嗅到的芬芳花香，再加上少女在耳边的低语。。。
　　这些组合在一起，就像是在挑动一个男人的心弦，一把释放男性本能的钥匙。
　　所以，下一秒白哲的另一只手也放在了爱莉希雅柔软的腰肢上，轻轻捏了捏，让少女的娇躯下意识的僵硬了一下，随即再度恢复柔软。
　　感受魔王的大手从自己的腰肢开始向下攀的时候，如飞花般美丽的粉发少女，突然红着脸看向了一旁的水镜倒影。
　　“快看，仪式接近尾声了！”
　　但可惜，爱莉希雅的话根本没能让白哲将注意力，从她身上转移。
　　“想逃？已经晩了。”
　　“这片时空的时间流速，完全由我定义，所以为挑衅我付出代价吧，爱莉希雅。”
　　“也是让你沉睡五万年的补偿。”
　　就在少女想要说些什么的时候，她的双唇便被堵住，无法再说话，只能发出呜呜呜的声音。
　　而原本想要象征性推搡一下白哲胸膛的双手，也在同时软了下来。
　　不久后，沉溺在与魔王互相吞吐气息的爱莉希雅，忽然双眸大睁！
　　因为她感受到邪龍的利爪，已经放到了娇嫩的臀上。。。。
　　与此同时，无数元素的花朵从在平静的湖面上盛开，掀起一阵阵涟漪，共同构筑成一张充满梦幻与花香的大床！
　　月球上，琪亚娜、雷电芽衣和布洛妮娅三人，与凯文的战斗已经接近尾声。
　　在战胜了由地球历史所构筑的怪兽后，出现在她们面前的，是人类文明的结晶。
　　作为奇美拉计划的最终造物，凯文以人类之身彻底降服了自己掌握的终焉之力，有理由认为，相比前文明曾经面临的终焉之律者，名为救世的存在已然凌驾其上。
　　让三位少女感受到了莫大的压力，但即便如此她们依旧勇敢的站在凯文面前。
　　因为在刚才的战斗中，三位了解到了名为圣痕计划的存在。
　　为了让全体人类能够面对终焉之后的威胁，需要对现存的全人类进行基因转录，诞生出圣痕结晶。
　　以此乃变得太阳系之外的强大存在！
　　毕竟，届时的白哲会在外面抵挡宇宙中最高位的存在，那余下的危机，自然需要人类自己渡过。
　　即便神明是万能的，也不能一切都依靠神明！
　　不然人生下来是为了什么呢？
　　神——只救自救之人！！
　　这是不论哪个神话体系，都显而易见的道理。
　　而名为幼鸟的4。8人类，也终有一天要离开父母的庇护，去闯荡更广阔的天地。
　　因此，彻底崩坏化，以自身为基准化身为救世主的凯文，向面前的三位少女，问出了那句一直埋藏在他心中的问题。
　　“鸟为什么会飞？”
　　闻言的琪亚娜因为过往的经历通体上算是幸福的，没有和凯文类似的漫长经历。
　　所以直接说出了天真又浪漫的回答。
　　“因为有翅膀。”
　　一旁穿着机甲的布洛妮娅略显无语的吐槽道：
　　“不得不说，琪亚娜你真是个擅长破坏氛围的人。”
　　至于化身为始源之律者，身披白哲铠甲，如同守护公主的骑士般的雷电芽衣，此刻脸上满是尴尬之色。。

第一百二十六章救世的利维坦与胜利还未到来！
　　虽然在自己发出询问的下一刻，琪亚娜的回答便退口而出，以及布洛妮娅的吐槽和雷电芽衣尴尬。
　　但三位少女的心态都没有影响到凯文。
　　在化身救世主的过程中，他直言直语般的，说出了自己的回答——
　　“赫克托尔知道王国终将陷落，阿喀琉斯也明白自己正在走向死亡，但他们两人依然义无反顾的踏上了战场。”
　　“他们并非坚韧过于常人，只是知晓失败是胜利的另一种名字，他们的理想全然相反，是希望自己的理想遭到践踏；没错，为了不让太阳落下，我飞上天际，将你们的光芒夺去，我将因之融化，坠落于海面。”
　　“但要想将其夺回，你，你们必须飞到比我更高的地方，这即是跨越童年之后属于成人的逻辑。”
　　彻底化身为崩坏兽的凯文，指向了琪亚娜、雷电芽衣和布洛妮娅。
　　“来吧！我背负的一切——”
　　“无关乎抉择，无关乎存亡，此刻万众的理想交织为唯一的宏愿，梵天百兽，加诸此身，业魔入渊，救世拔剑，踏上前来此，即救世之名。”
　　“来吧，至此，我将我的生命压进枪膛，并期待你们超越一切。”
　　手中的天火圣裁的剑柄在这一刻溶解，而后庞大的崩坏能汇聚在他，或者说祂手31中汇聚，构筑成一把更加异类的大剑。
　　——奇美拉王剑！！
　　下一秒，月亮的虚影和八个刻度在凯文身后显现，时空的流速在此刻断裂，将整个月球拉扯进了另一个维度。
　　虚数空间的入口在他身后展开。
　　来自地球灭绝生命数量的影子从开口中飞出，犹如漫天星辰，向着三位少女坠落而来。
　　流星绝美，但每一颗都能将一座城市完全湮灭！
　　关键时刻，琪亚娜发动终焉权能，恢复了三人身上的时空流速。
　　紧接着打开了成千上万的虚数空间，见状的布洛妮娅秒懂琪亚娜的意思。
　　随即发动真理的权能，制造出同等数量的崩坏能大炮。
　　而在这瞬间，雷电芽衣挥动手中的太刀，以始源之力携带雷光，斩断空间为两人争取到了足够的时间。
　　下一刻，附加了叙述能量的炮火，与纪元灭绝之影碰撞在一起，在这个维度制造出绚烂的火花。
　　如果是在本征世界的话，恐怕这一下月球就已经被完全粉碎，余波更是能在数分钟之后，将地球对象月球一面的大气层完全掀开！！
　　几个呼吸的时间后，眼看这个维度的时空即将在无穷的对垒中破碎，不论是凯文还是琪亚娜，都将自己和自己的同伴带到了另一个维度。
　　而在三位少女抵达另一个维度的瞬间，凯文一手持奇美拉王剑，一手持奇美拉法槌，整个人非常高空化作一个流星，以天崩地塌之势对着三位少女悍然砸下。
　　作为终焉之律者的琪亚娜最先反应过来，灼夜王剑在手中显现，挡住了轰然而来的奇美拉王剑，而雷电芽衣则是手持自信纯一挡住了奇美拉的法槌！
　　至于布洛妮娅自然是在两人身后架起炮台，对准凯文就是一发无穷真理的叙事，将人类古往今来所有热武器的未能叠加在这一刻，发动了能撼动星辰的一击！！
　　但是就在这瞬间，凯文以时空为刀光，将时间与空间无限拉长，在眨眼的瞬间，挥出了地球灭绝生命之数的刀光。
　　这无穷的刀光共同构筑成撕裂时空的风暴，无情的吞没了人类的宏伟叙事，并将之化作养料，以此壮大自己。
　　在这刹那间，雷电芽衣放弃了与奇美拉法槌的对抗，化作瞬身的雷电，带上双角的鬼面，以雷光闪烁与湮灭的速度，挥出无数次斩击，切断了凯文的剑光空间风暴。
　　然而没有了阻挡的法槌，却朝着琪亚娜落下，好在少女是在场中的最强者，她放弃了手中的枪，转而制造出另一把王剑。
　　以同样的约束之力，会挡法槌的力量！
　　在这瞬间，两份终焉之力对撞完全对撞在一起，破碎了一个又一个空间，将三位少女和救世凯文拉扯回了现世世界。
　　而二者对垒的余波，先是在顷刻间淹没月球，而后又想着四面八方的宇宙空间而去。
　　仅仅是扩散之后扩散的余波，都能让天光覆灭，大海倾颓！
　　但在余波即将靠近地球的瞬间，却怪异的穿过了整个星球，就像是这份能量和地球不在同一次元！！
　　见到地球相安无事的雷电芽衣和布洛妮娅瞬间松了口气，明白白哲在庇佑这颗星球。
　　但两位少女根本来不及多想，便发现周围的重力改变了。
　　救世凯文放弃了和琪亚娜的僵持，以被他支配的终焉之力，用过往的战斗惊讶，稍微压了灵格与他等价的琪亚娜一下后，借用对方回挡的力量，非常高空，召唤出数个虚数投影。
　　释放出震动时空的光束。
　　然而这光束不过是吸引三位少女视线的假象，被同样身负终焉之力，战斗欲望已经被完全激发的琪亚娜瞬间发现，然后用同样的招式完全挡住。
　　并在游刃有余的空闲时间，将凯文制造黑洞的消息告知了布洛妮娅和雷电芽衣二人。
　　紧接着，伴随着琪亚娜打出响指，用手中的王剑先前一挥，瞬间撕裂了凯文创造的拟似时空。
　　而这时，象征吞噬万物的黑洞已经高举在了救世凯文手中，由于是崩坏能激发和构成，内里漆黑无光，而光带则呈现出绚丽夺目的紫色！
　　那是裁决天地万物，衡量一切，吞没一切的力量！！
　　随后终焉陨星落下。
　　虽然这颗绚丽夺目的星，现在在凯文手中只是持续扩大，看似无害，但一旦在被他投下的瞬间，便化身为了无尽饥渴的深渊之手，不断的吸取着周围物质。
　　一旦完全落下便会在瞬间将大半个地月系完全吞没！
　　由于黑洞本身就具备时空特537性，自然是无惧时空切断，再加上加持在之上的终焉之力，更是将理想流体的切割无效化。
　　而且就算琪亚娜利用时空能力，将这颗黑洞放逐到别的的时空，但也会在下一秒撕裂时空而来，抵达救世凯文设定的点，并且在此过程中因为吸收了别的时空的物质而变得更加巨大。
　　这就让身为学渣的琪亚娜犯难了，好在关键时刻布洛妮娅想到了个办法，以人类叙事创造出新天地与终焉陨星对撞，达到相互湮灭的无害化处理。
　　在布洛妮娅脑海中浮现出这个想法的瞬间，琪亚娜和雷电芽衣也在同一时间知晓。
　　随后以始源为笔，以真理绘制，以终焉为驱动和画布，三分力量连接在一起，绘制出了新天地。
　　和救世凯文的终焉陨星悄无声息的一同湮灭。
　　而后得到真理与始源意志加持的琪亚娜，以同样的方式高举手中的王剑，释放出超越的一击，悍然斩断了稍显后继无力的凯文手中的王剑与法槌。
　　随后琪亚娜将手中的剑指向凯文。
　　“你败了。”
　　“是啊，我败了，恭喜你们获得这场试炼的胜利。”
　　在凯文说出这句话的瞬间，三位少女还没来得及享受通过试炼的喜悦，便发现周围的景象变了。
　　变得和她们来时一模一样。
　　身披风衣手持天火大剑的凯文站在不远处，一脸平静的对着三人道：
　　“欢迎来到试炼场，后继者。”。

第一百二十七章布洛妮娅的猜测！
　　像是大梦一场后惊觉而醒的怪异感，让少女三位不约而同的睁大了双眼。
　　琪亚娜轻轻挠着自己的脑袋，发出了迷惑的疑问。
　　“刚才的是。。。幻觉？”
　　一旁的布洛妮娅看了一眼琪亚娜，心中默默推理出几种结论，随后看向雷电芽衣问道：“芽衣姐姐我们刚才是战胜了凯文对的吧？”
　　“这个。。。。。。”
　　闻言的雷电芽衣陷入了迟疑中，最主要的还是她现在还是雷之律者状态，虽然体内始源之律者的核心已经激活，但那份力量还没展现。
　　也因为少女不知道刚才所发生的事情，到底是真是的还是幻觉？！！
　　“幻境、平行世界、时间倒流或者说回档。。。总而言之，以目前的情况9看来我们还未通过试炼。”
　　“布洛妮娅你有什么办法吗？”
　　就在这时，凯文释放能冻结月球的寒霜已然袭来，不过因为有了上一次的对抗经验，不论是布洛妮娅、雷电芽衣还是琪亚娜都能很轻松的挡住。
　　出手的人是琪亚娜。
　　因为作为终焉之律者的她能量近乎是无限的。
　　在终焉的权能之下，如同海啸席卷万物而来的寒潮，像是被按下了倒退按钮，以肉眼可见的速度退回到了凯文身边。
　　这时布洛妮娅也对两人说出了自己的办法。
　　“先试探吧，如果面前的凯文的攻击方式和刚才一样的话，我们就按照刚才的方法应对。”
　　因为她们根本不了解这场试炼的内容，所以只能按照凯文或者说他背后的人的想法走，并在途中尝试找寻破解的方法。
　　闻言的雷电芽衣也叹了口气。
　　“也就只能如此了。”
　　就在两人少女话音落下的瞬间，凯文也发动了终焉权能，将被琪亚娜回退的时间再度向前，并且跳跃到了利维坦法槌落下的时刻。
　　时间跳跃的恍惚让雷电芽衣和布洛妮娅稍微有些不适应，但好在作为终焉之律者的琪亚娜没有丝毫的不适感。
　　提着手中的王剑，就和救世凯文手中的法槌对上。
　　王剑与法槌的碰撞，亦是权能与权能的交锋，过往十二律的权能皆在此刻示显，不断扭曲周围的物质与法则！
　　零点零一秒过去后，在雷电芽衣和布洛妮娅反应过来的时候，她们脚下的月球已经二者对撞的法则完全异化成了一颗携带着庞大崩坏能的琉璃死星。
　　几乎是瞬间，布洛妮娅脑海中浮现出了两个猜想。
　　“时间被加速了，是说我们的时间被跳跃了”
　　闻言的雷电芽衣以雷光劈开周围的空间，使得周围的时空流速变缓，随后才和布洛妮娅交流起来。
　　“大概是时间跳跃，这场战斗是终焉与终焉的对决，我们既是变量，也是累赘。”
　　少女之所以这样说，是因为律者的权能与力量，皆来自终焉之力。
　　终焉之律者虽然被视作律者，但却是完完全全超越以往认知的存在，说是神也不为过。
　　时空在终焉手中不过是玩具，命运是祂对万物众生降下的丝线与裁定！
　　正因如此，雷电芽衣所制造的时空断裂，几乎在她和布洛妮娅商量完的下瞬间，直接破碎开来。
　　随即两人快速上前，与琪亚娜一同再度面对进入救世状态，全力施展终焉之力的凯文！！
　　再又一次战胜凯文之后，三位少女发现自己在此回到了原本的位置，凯文又一次向她们表示欢迎，向她们发出询问。
　　随后三次、四次、五次、六次、七次。。。
　　伴随着重置的次数越来越庞大，面对凯文毫不留情的攻击，只有这一刻才能得到喘息的三位少女，精神已经略显疲惫了。
　　但凯文依旧是那副冰块的摸样，似乎时空重置对他没有丝毫影响一样。
　　不过好在凯文在战斗中虽然尽情的发挥力量，诠释他的观念，但好在也愿意对她们有所回应。
　　所以在过去的数十次轮回中，布洛妮娅通过和凯文的交流，发现对方也和她们一样，是在这个不断重置的巨大轮回中！
　　而能让两位持有终焉之力，连时空也能操纵的琪亚娜和凯文都陷入的巨大的轮回。
　　据布洛妮娅所知，只有那个男人能做到！！
　　但是对方在想些什么，这样做的目的是什么，布洛妮娅目前还没有头绪。。。。。。
　　就在这时，凯文一如此前的轮回，再度向她们发起了攻击。
　　在那份每个呼吸都会改天换地的攻击，她只能收起多余的思绪，以真理之力结合人类史，与雷电芽衣一起协同琪亚娜对抗之。
　　而后又过了几十个轮回，琪亚娜表现的越加烦躁，以至于被凯文看出破绽，他手中的法槌重伤了布洛妮娅和雷电芽衣。
　　见到好友重伤的琪亚娜自然是暴怒，第一次尽情的倾泻终焉之力，打出了光速攻击，湮灭了多个卫星与位于太阳系边缘的行星。
　　但与愤怒的琪亚娜不同，凯文依旧平静无比，也利用这个机会击败了琪亚娜。。。。。。
　　就在少女眼睁睁的看着凯文开启圣痕计划的时候，时空再度重置，她们又回到了面对凯文的起点。
　　见状的琪亚娜喜极而泣，拥抱住了两位好友，而后将她们传送到别的时空，独自一人面对凯文似。
　　没有了变量，这一次全力全开的两人打得难解难分，几乎将大半（吗了赵）个太阳系都变成了战场，粉碎了一颗有一颗星辰！
　　就在两人战斗了不知道多久，在双方的终焉之力连太阳也贯穿的瞬间，时空又一次重置了。
　　而这一次，琪亚娜任就选择独自面对凯文，但却在拥抱布洛妮娅和雷电芽衣，想要对两位好友进行放逐保护的时候，被两人抓住了手臂。
　　上一次，她们眼睁睁的看着琪亚娜单独面对凯文，和对方打得难解难分，甚至波及到了整个太阳系，而琪亚娜的性格也在激烈的战斗中受到影响，有了变化。
　　见状的两位少女，自然不想让琪亚娜独自承受这一切。
　　又经历十三次轮回后，布洛妮娅在隐约中，得到了一个结论。
　　“｀。我大概猜到他想要做的事情之一了，让我们的意志在无尽的轮回中得到升华。”。

第一百二十八章终焉，与我同在！
　　“意志的升华，这就是他降下的试炼吗？”
　　在超越五十次的轮回中，雷电芽衣也隐约意识到了什么，但就是没有布洛妮娅那么会终结。
　　琪亚娜则是在闻言后，嘟起了自己的樱唇，抱怨道：“就算是想要训练我们，也用不着这种方式吧，超级累的好不好，本小姐现在超级想躺在沙发上吃薯片喝可乐的~！”
　　三位少女口中的他指的自然是白哲，而琪亚娜口中的老祖指则是凯文。
　　白发的少女从一开始的疑惑、烦躁、暴怒再到现在的稍显随性。
　　一次次的轮回让她的性格也多少出现了一些变化，面对身为卡斯兰娜先祖的凯文也不再那么的紧张。
　　而是仿佛将对方当做了同辈。
　　不过以她和白哲的关系，好像的确能将凯文看做同辈啊。。。。。。再加上凯文是对方的下属，将来她和白哲结婚后，说不定还能让凯文叫她一声嫂。。。姐姐！
　　一想到一个大自己五万岁还是自己先祖的男人，现在是自己要面对的敌人，将来称呼自己姐姐，琪亚娜就觉得这个世界有些梦幻！！
　　就在三人对话结束的瞬间，凯文手中的法槌523化作一颗天星，已经来到了三位少女的头顶。
　　在超越五十次的轮回中，凯文也改变了战术。
　　不过不变的是，他在战斗中依旧向少女发出询问，阐述自己的理念。
　　在第一百次轮回后，少女们都发现了这场试炼的关键。。。
　　————阐述自己的观念。
　　这场试炼，不仅需要在不清楚多少次的轮回中坚定自己的意志，更是双方理念的碰撞！
　　她们需要彻底驳到凯文的意志，才能超越对方，引来真正的胜利！！
　　只是现在她们因为轮回的太多次，精神越来越疲惫，因此一边战斗一边阐述自己的理念，乃至于驳到凯文，就成为了一个问题。
　　索性这次失败了，时空依旧会重置。
　　所以最先行动的是琪亚娜，或者说少女动手比动脑子更快。
　　直接将雷电芽衣和布洛妮娅放逐到了始源空间，又一次独自面对凯文，以此换取好友休息的时间。
　　而这一次琪亚娜因为有了守护的信念，竟头一次在和凯文的战斗中占了上风。
　　虽然在最后依旧是平手的结局，导致又一次踏上轮回。
　　但是少女也学精了，在轮回到起点的瞬间，直接发动权能先是将雷电芽衣和布洛妮娅放逐出战场，而后立马对凯文权力施展终焉权能，将之间自己在战斗中见识过的招数，一股脑的全部释放出来。
　　挥出斩断时空的王剑，发射出超越空间设定因果的子弹，招来虚数投影的光束，落下裁定法理的法槌。。。。。。
　　以及唤来湮灭一切的终焉陨星！！！
　　面对熟悉的攻击，凯文自然是一一破解。
　　而后两颗终焉陨星的碰撞在瞬间撕裂地月系，而是不断吸收周围的物质无限膨胀，甚至在这一次的轮回重启前，吞噬了三分之一个太阳。
　　又几次轮回后，布洛妮娅和雷电芽衣撕裂时空，抓住了琪亚娜的手臂，阻止了她的放逐，再度和少女一同面对凯文。
　　不过这一次，和之前的数百次不一样，布洛妮娅和雷电芽衣是竭尽全力争取机会，让琪亚娜获得片刻的喘息机会。
　　虽然少女在见到两人和凯文的攻击对峙后，便会立刻动手就是了。
　　但这些时间对于终焉之律者来说完全足够了。
　　因为即便是片刻的时间，在终焉权能的影响下，也被无限拉长。
　　也正是因此，三人中只有琪亚娜能真正意义上的，跟得上凯文的速度。
　　而雷电芽衣和布洛妮娅所做的都是干涉凯文的行动，为琪亚娜提供助力！
　　在之后的一次又一次轮回中，少女们也逐渐适应这无休止的战斗，开始尝试着在战斗中诠释自己的理念与答案。
　　鸟为什么会飞————
　　因为它们生来就会飞；
　　因为它们想要飞；
　　因为它们必须飞。
　　想要飞上天际，是因为这是它们与生俱来的能力；
　　必须飞上天际，是因为要必须摆脱灭亡既定的结果；
　　而每一个理念会出现不同的分支————
　　就像伊卡洛斯，飞到了太阳面前，没有任何人曾经到达过的地方，他也因此坠亡于大海，以坠落迎接自己的胜利，而他也相信，将来必定会有人越过他的身躯飞上更高的天际。
　　梦想与星空同行，未来与日月同辉。
　　最终在，在一千八百二十五次轮回后，少女得出了最终结论。
　　“因为它们有希望、羽毛和翅膀！”
　　“我将以这份破除囚笼的意志，领受来自终焉的馈赠与祂相拥，延续前人的道路抵达更高处，夺回属于我们的天空！”
　　虽然这并不与凯文的理念完全相吻合，但这个男人的双眸中还是露出了满意之色。
　　在经历一千八百二十五次轮回的战斗后，他已经认可了三位少女的意志，即便这份意志并非完全为人类而战，反而带着私心。
　　但正是有这份私心，她们才会继续他未行过的道路，抵达前所未有的结局！
　　而见状的三位少女也是明白自己通过了凯文的考验，但上千次不间断的战斗所积累下来的经验，还是让她们抓准时机。
　　真理与始源的权能化作终焉的翅膀，帮助她非常天空，而后背负光翼的月之女神高举双手。
　　终焉之力在刹那间迸发出璀璨如银河的光辉，从琪亚娜手中不断上升，仿佛无边无际。
　　随后少女一剑挥下，但目标却并不是凯文，而是这场轮回本身。
　　“终焉，与我同在————！！！”
　　三分携带自由与超越的意志，将真理、始源与终焉的力量化作燃烧，以过去接近两千场的时空概念化作燃料，点亮星河照亮宇宙的黑暗。
　　一剑撕裂轮回抵达现实。
　　“回来了。”
　　看着遥远处蔚蓝色的星球，凯文那冷落冰霜的脸蛋上也不由的浮现出一丝微不可查的笑意，像是在外旅行了很久的旅者终于回到了家。
　　而在他对面，三位少女喜极而泣的拥抱在一起。
　　“太好了，芽衣、布洛妮娅我们成功回到现实了！！”
　　周围的景象就像是她们来时的那样，一切都未曾改变过。
　　紧接着，在太阳光照耀不到的地方，黑暗中传来两个不同的脚步声，一个轻快烂漫，一个缓慢低沉。
　　不过最引人瞩目的还要数，那在黑暗中宛若太阳般闪耀的黄金瞳，以及一旁似月亮拱卫的粉中带紫的温柔双瞳。。

第一百二十九章琪亚娜的要求与休息的救世主！
　　看着从黑暗中来到光明之下的两人，琪亚娜瞬间睁大了双眼。
　　“白哲还有。。。不认识的粉头发女人？”
　　雷电芽衣倒是猜出了此刻站在白哲身旁少女的身份。
　　前文明逐火十三英桀第位——爱莉希雅。
　　也是她作为始源之律者和人之律者的前辈。
　　如飞花般美丽的粉发少女在出现的瞬间，就微笑着对三位少女挥了挥手，然后才看向凯文。
　　“好久不见凯文。”
　　“好久不见，爱莉希雅看来白哲成功将从沉睡中唤醒了。”
　　“嗯哼~不仅如此哦，我们还说了好多好多~话呢。”
　　看着爱莉希雅抱着白哲胳膊一脸幸福的摸样，凯文那张冰块似的脸庞也终于是露出了一丝笑-意。
　　那是对友人快乐与幸福的祝福。
　　这时白哲也来到了琪亚娜、雷电芽衣和布洛妮娅三位少女面前，张开双臂向她们表示恭喜。
　　“琪亚娜、芽衣还有布洛妮娅，恭喜你们通过了试炼。”
　　看着白哲张开双臂的意思，三位少女瞬间明白了他的意思。
　　最先投怀送抱的自然是能操纵时空的琪亚娜，穿着华丽如同公主、女神的白发蓝瞳少女，直接跨越空间来到了白哲面前。
　　不过少女并没有立马投入爱人的怀抱，而是向对方挥出了自己的拳头。
　　“你这家伙，真是太过分了——！！”
　　这一拳能撼天动地，但打在白哲身上除了因为反作用力让她的手生疼外，也只是让月球震动在表层捡起几乎能覆盖大半个月球的灰尘。
　　根本没对魔王造成一丝伤害。
　　在吸收终焉，获得完全的终焉权柄之后，他的身体与灵魂引来了又一次的蜕变。
　　除非是能一击撼动全部平行宇宙太阳系的力量，否则根本无法突破白哲体表的时空与维度，将拳头真的砸在他身上！
　　随后少女扑进了魔王怀中，撒娇似的笑着哭着，向爱人诉说自己的抱怨。
　　“真是个可恶的男人，居然如此戏耍本小姐，等回去后本小姐绝对要你好看，本小姐要你听天陪本小姐吃零食打游戏。。。。。。”
　　琪亚娜的声音从最开始的愤怒，又变成了那带着傻乎乎以为的声音。
　　让白哲伸手抱住了少女纤细的腰肢。
　　琪亚娜的腰比爱莉希雅更加纤细，是非常完美的腰线，或许只有常年练武的符华才能在这方面比得上她吧。。。
　　听着少女的抱怨与要求，白哲一边摸着对方的脑袋，一边宠溺的笑着说道：“好好好，我都答应你。”
　　而这时布洛妮娅开口了。
　　用自己那带着稚嫩与平静的声线，向白哲问道：“现在，你能告诉我们让我们陷入无尽轮回的真正目的了吧？”
　　闻言的白哲点了点头，随即将自己的目的说了出来。
　　“一千八百二十五次轮回，让我彻底的观察到了时空流速的每个节点，永劫回归的基盘已经完成，今日之后即便不启动”
　　“而琪亚娜在拥抱终焉，也能让我斩断与终焉的因果，虽然失去了虚数提供的无限能量，但也同样让我不受虚数限制。”
　　在完全吸收终焉之茧后，虽然权能在这一刻升华成了权柄，他的灵格也擢升至超越令使的级别。
　　但同样的，他也发现了终焉的局限性！
　　一旦离开虚数之树的地盘，终焉权能的效果会减弱百分之十到百分之二十左右。
　　而这也是星神的局限性，这些有灵之天体依靠命途无穷的虚数内能，淹没自身的过去、现在与未来，得到了等同于一整个宇宙的力量！
　　但同时，祂们也被虚数之树所束缚。
　　一旦离开树与海的大世界，祂们的权柄也会受到一定程度的影响。
　　以箱庭的判断来说，就是星神的灵格依旧等价，但权柄对世界造成的影响，却会从三位数传奇降低到接近这个等级的程度。
　　只能做到随意揉捏搓扁一个宇宙，但在已然身处一方宇宙的情况下，想要干涉其他宇宙或者说平行宇宙，却需要耗费一定量的时间！
　　
　　所以他现在吸收终焉让自己的灵格增长，然后再将终焉交给琪亚娜拥抱，以此达到超脱终焉地目的。
　　再加上，此前在量子之海的行程，让他获得了量子之海的力量。
　　之后在他超越终焉抵达更高层次之后，便能继续感受这方宇宙的法则，继续积累灵格耀升所需的能量。
　　然后离开这个宇宙，尝试利用体内的虚数之力与量子之力，尝试创造出虚数之树种子与量子之海的雏形，并将之培养衍生成真正的宇宙！
　　届时，他不用再依靠虚数内能和模拟创星图加持，再利用宇宙轮回产生的热量，就能抵达三位数的尽头。
　　甚至利用宇宙永劫轮回产生的热量，再加上模拟创星，说不定连二位数也能撼动！！
　　一想到这里，白哲内心便一片火热，不过距离抵达这个目的，还需要漫长的时间。
　　他还是放眼当下吧。
　　在回答完布洛妮娅问题，解答了琪亚娜和雷电芽衣心中的疑惑后，白哲的目光看向了站在不远处，仿若雕像般一言不发的凯文。
　　“凯文你完成了自己的任务，接下来好好休息一阵子吧。”
　　随着白哲话音落下，凯文便已经从月球回到了地球，还是在灰蛇为他准备的房间。
　　不知怎么的，这个守望人类五万年的男人，此刻竟然产生了已经卸下重担的感觉，整个人完全放松了下来。
　　接着直接倒在床铺上，待到苏感知到他的生命气息抵达这里后，就见到男人陷入了深深的沉眠。
　　那张平日冷若冰霜的脸庞，不再皱着眉头，罕见的露出了一丝微笑，显然是在梦中梦见了美好的值得怀念的事情。
　　见到这一幕的苏，心中自然是为自己的挚友能放下重担感到高兴。
　　随后他布置好结界，让任何人都不能打扰到这位救世主的美梦后，悄悄的离开了房间，将这个消失告诉了自己的同伴工。。

第一百三十章月亮上的女神！
　　月球上，在凯文消失后，不再感知体内始源之律者核心共鸣的雷电芽衣，将目光从爱莉希雅身上投向了白哲。
　　“她就是爱莉希雅吧？”
　　在白哲开口前，听到雷电芽衣询问的爱莉希雅，抢先一步代为作答，相当友好的对面前的三位少女打起了招呼。
　　“如同飞花般美丽的少女就是我—爱莉希雅，你就是现文明的始源之律者雷电芽衣对吧？很高兴认识你。”
　　“也很好认识你们，琪亚娜和布洛妮娅，你们刚才和凯文战斗的英姿，我可是有好好看在眼里的哦~”
　　爱莉希雅的话，让原本被白哲撸顺毛了的琪亚娜，一下抬起头来，用自己那双带着紫色的蓝瞳看向他。
　　“什么，你“二七三”居然还在外面看着我们的战斗？”
　　见状的白哲脸上露出欣慰的笑容，摸着少女的脑袋缓缓开口道：“是的，我见证了你们战胜凯文的全过程，见到一千八百二十五次轮回的全过程，这能令你们有所成长，我非常欣慰。”
　　见证是见证了全过程，至于在见证的过程中有没有输出爱莉希雅，就只有白哲爱莉希雅知道了。
　　不过对于这种事情，就算是性格烂漫大胆的爱莉希雅，也不会将这房中之事随便拿出说。
　　而听到白哲那欣慰的语气，虽然知道他的意思，但因为魔王平日里那喜欢调戏美少女的行事作风，还是让琪亚娜想歪了一点。
　　随即用自己的玉手轻轻拍大了一下他的胸膛，娇嗔道：“你这语气怎么搞的和我那臭老爸似得！”
　　“还有，不要再摸我的脑袋了，头发都被你给弄得乱糟糟的了~！”
　　少女伸手拍掉了白哲那在自己头顶作怪的大手。
　　作乱的那只手手被从少女的脑袋上打下来后，白哲也顺势将这只手放在了琪亚娜纤细的腰肢上，那么盈盈一握，感受着区别于爱莉希雅腰肢柔软的弹性。
　　感受到白哲那离开了自己的脑袋头，却在腰肢上作怪的大手，那隔着衣服都能感觉到温热触感让少女的脸蛋红了红。
　　在轻轻推了推白哲的胸膛，发现自己根本无法从对方的怀抱中脱离后，少女再度看向他轻声说道：
　　“现在事情完成了，我们是不是该回去了。”
　　在经历一千八百二十五次全神贯注的战斗后，说实话她现在的精神已经很少疲惫了。
　　虽然还没累到倒头就睡的地步，但也想早点回去卧在柔软的沙发上放松。
　　这一次，面对少女的要求，白哲却断然的摇了摇头。
　　“其她人却是可以回去了，但是你不行，因为接下来的仪式需要你我共同完成。”
　　“你喜欢什么样的房子和装修风格？”
　　面对白哲突如其来的询问，琪亚娜很是疑惑。
　　“怎么突然问起这个问题了？”
　　反倒是一旁的雷电芽衣和布洛妮娅，倒是听懂了白哲话语中，琪亚娜可能会在月球居住一段时间的言外之意。
　　随后，白哲也将这个消息告诉了少女。
　　虽然她从一开始就是被他和终焉之茧选中的人，但一旦她拥抱了终焉之茧，灵格会在瞬间膨胀到只是单纯的降临地球，就会让整个星球毁灭的地步。
　　而想要完全接受终焉之茧的灵格与力量，需要漫长的时间来适应灵格与权柄。
　　即便白哲会在此过程中传授自己消化终焉力量的经验，但她仍旧需要在月球上待个两三年的时间！
　　“好吧。”
　　不过少女也不是那种任性的女孩子，在明白事情的重要性后，也没太过闹腾。
　　只是一想到自己将来会有两三年的时间见到老爹、姐姐和朋友，吃不到零食喝不到可乐打不了游戏看不了漫画。。。。。。心中就有些郁闷。
　　见到将脑袋深埋在白哲胸膛上的琪亚娜，看着少女那几乎要化作实质的忧郁，雷电芽衣连忙上前安慰，说自己有空回来月球看她的。
　　而爱莉希雅则是如同变魔术般，变出好看的水晶花交给琪亚娜 。
　　至于布洛妮娅，作为琪亚娜的挚友兼游戏、学习成绩上宿敌的她，一脸平静的向琪亚娜诉说着她将来可能在月球上过上的生活。
　　“笨蛋琪亚娜，你想要什么，或是想我们了，只需要和我们说一声就行了。”
　　“到时候我们会乘坐休伯利安号到月球上来的。”
　　“不过说到这里。。。布洛妮娅似乎觉得将芽衣姐姐也留在月球，是个不错的提案。”
　　“毕竟你一个人在这里的话，恐怕会打量囤积零食，不分黑白昼夜的玩游戏看漫画。。。。。。”
　　灰发的萝莉一一列举琪亚娜，一个人时可能在月球上做的事情。
　　最后她还说出了一个非常有决定性的问题。
　　“关键是，就算白哲会和你同意，以他宠溺你的态度，你只需要撒撒娇一切都会搞定。”
　　让布洛妮娅的华原本正在安慰少女的雷电芽衣愣住了，随后她看了看布洛妮娅，而后再度将目光放在了琪亚娜身上。
　　用带着疑惑与严厉的声音，叫出了少女的名字。
　　“琪亚娜？”
　　似乎是感知到了雷电芽衣身上浮现的，相似见到熬夜女儿的老子妈般的黑气。
　　原本将脑袋埋在白哲胸膛上的琪亚娜，瞬间不郁闷了，而2。4目光坚定和雷电芽衣对视起来，大声的反驳布洛妮娅刚才说过的话。
　　“芽衣你要相信我啊，我才不会像想小矮子说的那样！”
　　一旁看着三人之间的互动，爱莉希雅双手合拢，露出了姨母笑。
　　“哎呀~真是美好到值得纪念的友情呢，果然~漂亮的女孩子最可爱了。”
　　几分钟后，结束了互动的琪亚娜将自己想要的房型告诉了白哲。
　　随即，一座带着花园的温馨小房子，出现在了前文明的月球基地空地上，等待它未来的主人进去居住。
　　随后众人又进入房子为琪亚娜布置了一番，雷电芽衣和布洛妮娅还有爱莉希雅才被白哲送回地球。。

第一百三十一章和虫虫的传承方式！
　　天命总部，在凯文回到地球之前，和白哲一同前往月球的少女们，便已经和休伯利安号回到了地面。
　　少女们几乎都是觉得恍惚，好像刚才做了一场大梦。
　　反应过来之后，德丽莎和符华作为这里的长者，开始清点人数。
　　然后便发现琪亚娜、雷电芽衣和布洛妮娅三人没回来，因此忧心不已。
　　好在作为休伯利安号AI的爱衣，和她们一起被传送回了地球，并且将有关试炼的消息告诉了众人。
　　这才让德丽莎松了口气，但也太过放松。
　　因为符华的实力有目共睹，而凯文的实力还在她之上，即便三位少女如今的实力是众人中最杰出的，但她依旧会担心她们的安慰。
　　这或许就是长辈的考量吧。
　　随后德丽莎将众人送了回去，自己则是在休伯利安号停泊的地方，继续等待。
　　不久后，幽兰黛尔和丽塔到来，在得知自己的妹妹和她的好友在接受凯文的试炼后，她也担忧了起来，并在心中默默祝福三人能顺利通过试炼 2
　　就这样一直到黄昏时刻，雷电芽衣和布洛妮娅的身影才出现在休伯利安号上，而和她们一起出现在的还有一位飞花般美丽的粉发少女。
　　此刻的爱莉希雅已经换下了人之律者的装束，换上了前文明的衣服，将一头美丽的秀发束在身后。
　　但让德丽莎和幽兰黛尔疑惑的是，为什么琪亚娜和白哲还没回来。
　　以及为什么这位粉发少女和小蚀比起来，除了颜色和气质外，几乎一模一样？！！
　　随后两位少女你一言我一句的解释了原因，德丽莎这才完全松了口气，然后才带着看向一旁的爱莉希雅，向回来的两位少女问道：
　　“这位是？”
　　回答德丽莎问题的的人是布洛妮娅，少女的音色一如既往的平静，听上去没有太大的情感起伏。
　　“爱莉希雅。”
　　“前文明哪位逐火英桀，始源之律者？”
　　而闻言的德丽莎小小的惊讶了一下，看向爱莉希雅的目光顿时变得崇敬起来。
　　毕竟，对方是前文明的先驱，是以身回归终焉之茧，才使得县文明律者拥有人性的伟大之人。
　　再加上对方是前文明真正意义上的第一个律者，所以也是她们所有人的大前辈。
　　就算是哪位五万年前的侵蚀之律者绯狱丸，在爱莉希雅面前也只是个小萝莉！
　　德丽莎也终于明白爱莉希雅为什么像小蚀了，因为后者就是根据阿波尼亚构建的乐土中的爱莉希雅的形象，捏的自己。
　　用小蚀的话来说，之所以变成这幅摸样，完全是因为爱莉希雅太过美丽！
　　见到德丽莎、幽兰黛尔和丽塔三人崇敬的目光后，爱莉希雅没有丝毫害羞的意思，然而露出了比阳光更加灿烂的美丽笑容。
　　“哎呀，没想到人家在现文明也如此出名呢。”
　　“你们好呀，可爱的少女们，我就是前文明逐火十三英桀的第二位，爱莉希雅。”
　　在得知爱莉希雅的身份后，作为天命大主教的德丽莎，自然是要展现自己作为主教的身份和气质，向前文明的先驱表示欢迎。
　　“你好前文明的先驱者，爱莉希雅小姐，我是天命大主教德丽莎阿波卡利斯，现文明欢迎你的归来。”
　　“德丽莎。。。与你相称的可爱名字呢。”
　　闻言的粉发少女也笑着和德丽莎握了握手，然后开口道：“大家都是白哲的恋人，再叫的亲切一点也没关系哦。”
　　“而且人家一直在沉睡，真正的年龄可是很小的，所以德丽莎你直接叫我的名字，或是称呼我爱莉希雅姐姐也完全没问题的哦~”
　　“以前在逐火之蛾的时候，小格蕾修就很喜欢叫我爱莉希雅妹妹。”
　　闻言的德丽莎一时间不知道该如何回答，但她知道的是面前这个女人，比她更擅长装嫩！
　　而且还是那种非常自然不似故作的那种！！
　　稍微思考一下后，德丽莎还是选择了一个既能表现自己对前文明先驱尊敬，又不显得疏远的称呼方式，直接称呼对方的名字。
　　“我知道了，爱莉希雅。”
　　月球上，温馨的小房子中。
　　自从雷电芽衣、布洛妮娅和爱莉希雅离开后，和白哲同在一个屋檐下的琪亚娜，总觉得自己是来和对方度蜜月的！
　　所以她那带着一丝羞赧的目光，总会不自觉的往不远处，正在布置画的位置的白哲身上瞟动。
　　最后为了不让自己心跳加速，她强行将自己的目光放到了窗外，看着月球基地逐渐出神。
　　又稍微更改了一下室内装潢的白哲，当然注意到了少女的视线，在布置好某位大作家名画的位置后，缓缓来到少女身后，而后出声问道：“你在想些什么？”
　　在白哲声音响起的瞬间，琪亚娜顿时慌乱起来。
　　“没有哦，本小姐才没有想什么度蜜月、生孩子之类的事情！！”
　　733这不是完全将自己脑子里的想法暴露了吗？
　　知道自己犯了什么错误的琪亚娜，立马想用终焉权柄将时间倒退。
　　但可惜，时间被白哲踩在脚下，根本无法倒退！
　　“原来琪亚娜想和我做这些事情啊，真是个色情的孩子。”
　　少女被白哲调侃的更加羞涩，但就在这个关头，她突破了。
　　来自一千八百二十五次的轮回的强大意志底气，让她自己抓住白哲的衣领，像个霸道女总裁一样，将自己的樱唇印在了魔王的嘴唇上。
　　以此来阻止他说出更让人心房小鹿乱撞的话。
　　时间好似被拉长到好几个世纪的几分钟后，少女这才微微喘着气松开了白哲。
　　而这时，魔王忽然做到她身旁，将她拥入怀中对她低声询问道：
　　“现在我们来说说你拥抱终焉的方法吧，让我们以肉体、灵魂与意志三位一体共振的方式，将终焉之茧的灵格传给你，如何？”
　　“好啊，正好本小姐也很好奇。”
　　闻言的琪亚娜点了点头，然后就直接被白哲拉进了卧室。
　　这天晩上，人类卫星观测到月球发生了不知名的强烈震动。。

第一百三十二章新神的加冕与概念碰撞！、
　　影响是从太阳系扩散出去的，几乎是一个呼吸的时间，便从银河系扩散到了全宇宙。
　　庞大的意志显现，搅动着虚数能与命途的力量。
　　不论是星神还是命途行者，都感受到了来自命途的拉扯力。
　　眼前的世界像是被扔进了搅拌机一样，被搅拌成一团混乱，但下一刻却又恢复原状。
　　伴随着记忆的光辉在银河系之外绽放，响彻宇宙的笑声与琥珀王巨锤落下的声音同时响彻寰宇！！
　　毁灭、智识、同协、丰饶等星神的目光，在同一时刻朝着同一个方向望去，烧毁了沿途不知道多少星球！
　　随后有人观测到到一团恶与善、毁灭与创造、绝望与勇气等概念交织的混沌之光从那团不知名的星河中升起。
　　然后只是一瞬间的时间，周围的群星暗淡了下来，因为它们的光辉集结在了一处，形成一道巨大的龍之虚影。
　　就连寰宇的星辰，也只能化作祂漆黑大翼上的点缀。
　　巨龍蜿蜒身躯，首尾相连化作一个巨大的自我吞噬者的符号。
　　随后巨龍咆哮展翅，将周围的群星弹飞，形成一个直径超越三亿光年的巨大空洞。
　　巨龍的咆哮声，搅动着沉寂了不知道多久的不朽命途，牵引着开拓，拉扯着无主的秩序。。。
　　随后，强行撕扯下毁灭、智识、丰饶、欢愉乃至记忆等命途的一部分！
　　以不朽为主，添加开拓的概念，再辅以从寰宇所认知的目前所有星神那强行夺取的概念。
　　一条崭新的命途从无量的虚数中浮现，照耀整个宇宙。
　　寰宇众生知道又一位星神诞生了————而且还是以绝强的姿态显现在寰宇之中，以众神为敌，强行撕扯下祂们身上的概念！！
　　其中又以均衡为最。
　　而在牵扯均衡命途的瞬间，整个宇宙都动了，庞大的意志引动无尽的虚数能量，在寰宇中制造出一条显眼的明暗交界线，将整个宇宙一分为二。
　　然而这份能将宇宙切开的力量，却被一份突如其来的力量给挡住。
　　宇宙万象轮回的概念和均衡的概念之间的对撞，激荡整个寰宇，使得星空倒转。
　　无数生灵的善恶被强行扯出，看着自己变成不同的两个人，然后又眼睁睁的看着自己死亡后又重生，陷入绝望的无尽循环中。
　　紧接着，另一份无名的力量在轮回概念中绽放，那是来自另一个宇宙的力量，是另一个宇宙观的具现化。
　　在这股力量出现在的瞬间，均衡被压制了！
　　然后又有星神出手了，是克里珀！！
　　但祂转动身躯却并非与均衡和新生的星神为敌。
　　而是剥离了被毁去的时空概念，挥动巨锤修补二者交战制造出的，将整个寰宇一分为二的大裂谷！
　　随后均衡星神退去，因为祂以知晓新生无法阻止，在新生星神的引导下，宇宙或是会迎来前所未有的浩劫，又或者迎来更加广阔的天地。
　　但在之前，祂需要做好准备，做好又一场神战的准备。
　　这一次，祂身边或许会有战友，亦或者对全体星神为敌！
　　但此乃庇护寰宇众生的大业，祂必须为之。
　　而在祂的下一秒，新的星神也消失不见，无人能谈查到祂的存在，仿佛从未出现过一样。
　　但是寰宇的天才们，无不接受到早已停止计算的智识星神重启的计算。
　　那是祂的低语呢喃。
　　有天才俱乐部的天才，在耗费数十个星球的资源后，终于破解出了智识星神新的计算。
　　那是人与人之间表达友善的招呼
　　————你好。
　　解开算式的天才，向那大空洞发去讯息，企图得到大空洞中唯一螺旋星系的回应。
　　同一时间，作为寰宇巨企的公司，也排除了舰队和代表，想要和新诞生的星神制造的大空洞中唯一的星期建立联系。
　　毕竟，原本位于哪里的星系都被弹飞了，但唯独那一个星系完好的待在原地。
　　要说它与新诞生的星神无关，就连那些不善用脑子的巡海游侠都要对他唾口唾沫，骂声蠢货！
　　而后，伴随着在星空深处响起的不朽子嗣们喜悦的嘶吼声，这场星神的加冕仪式，就这样虎头蛇尾的结束了。
　　月球上
　　因为昨夜的时间被终焉之力拉的很长，所以琪亚娜也不知道自己究竟是多久入睡的。
　　但她唯一确定的是，在自己闭上双眼之前，是和白哲相拥在一起的。
　　然而此刻，对方却不在自己身旁，被我只留下余温，无言的诉说着对方离开的时间并不是太久。
　　像是只才起床的猫咪般，琪亚娜一边打着哈欠，一边伸着懒腰，将自己那每一寸都相当完美洁白的酮体，暴露在空气中。
　　随后少女的目光才看向窗外，此刻是白天，太阳直射在月球表面使得这里的温度随随便便便超越了地球上最热的地方，但室内却凉爽依旧。
　　这是权柄带来的影响。
　　魔王昨日在创造这间房子的时候，便修改了附近的法则，甚至在这一片地区上方，制造出了不会被太阳风和地球重力影响的不散的大气层，以达到和地球天空一致的效果。
　　在看了看窗外与地球别无二致的葱翠风景后，少女这才翻身下床，赤裸着一对完美无瑕的玉足，踩在床边柔软的地毯上，哼着歌迈着轻快的步伐走过冰凉的大理石地板，进入了浴室。
　　在舒舒服服的泡了个热水澡，将昨夜的残留的疲惫全部洗刷干净后，琪亚娜直接动用风和炎的权能，将身体和头发上多余的水份吹干。
　　而后裹着洁白的浴巾，露出纤细雪白的脖颈与如竹的锁骨，走出了浴室。
　　只是在洗手台前照镜子到时候，琪亚娜看着自己肌肤上散布的小小红痕，特别是颈窝处的吻痕，脸蛋红了红，身体不自觉的有些发热。
　　随后甩了甩脑袋，将脑海中回忆起的昨夜之事甩出脑海后。
　　就在少女刚刚捡起地上的裙子想要穿的时候，就发现裙子早在昨夜就被魔王被粗暴的撕扯出了巨大的裂口，穿（赵李的）不得了。
　　就在少女想要利用真理权能浮现的时候，她忽然察觉到虚数空间内好像有什么东西存在，随即便打开了一个入口识。
　　入眼便是一件静静飘在虚数空间内的非常漂亮的，白与紫配色的裙子。
　　见状的少女瞬间明白，只是白哲为她准备的裙子，随即便拿出裙子高高兴兴穿了起来，然后又用和裙子配套的小王冠将一头瀑布般的白色秀发扎成大马尾。
　　在照了照镜子，确定自己非常可爱后，这才离开了房间。
　　只是刚一来到客厅，琪亚娜就发现白哲和布洛妮娅坐在客厅里打游戏。
　　只是布洛妮娅口中吐出的声音虽然和布洛妮娅的音色相似，但却能很明显的听出其中的区别，是类似AI合成的声音。
　　而且她对白哲的称呼，也和平日里布洛妮娅对白哲的称呼完全不一样！
　　“｀又是你赢了至高领袖”。

第一百三十三章就算成为终焉任需要学习的虫虫！
　　心中怀着浓浓的疑惑，直到靠近沙发，对方听到动静转过头来后，琪亚娜才发现坐在白哲身边的灰发萝莉不是布洛妮娅。
　　而是和对方长得非常相似的人偶。
　　之所以这样说，是因为对方最显著的便是那极为显眼的人偶关节，以及那对和布洛妮娅完全不一样的红色双瞳。
　　见到坐在白哲身旁的人不是布洛妮娅后，琪亚娜脸上露出一丝失望的表情。
　　“什么嘛，原来不是小矮子啊，我还想着吓一吓她呢。”
　　而白哲早就发现琪亚娜醒了，但直到少女来到来到客厅后，甚至来到自己身旁后，他才转过头来看向少女。
　　“醒了？饿了吗？冰箱里还有芽衣今早过来制造的早餐。”
　　在说话的时候，白哲手指的动作也没停下，依旧三下五除二的KO了普罗米修斯操纵的角色。
　　闻言的琪亚娜点了点头，随即将疑惑的目光转移到了普罗米修斯身上。
　　“她是？”
　　听到少女的疑问，普罗米修斯放下手柄，显然是不想再被白哲虐了，就算是机器人也是有133脾气的。
　　随后她向琪亚娜介绍起了自己的身份。
　　“我是梅博士制造的终末协理00，别称普罗米修斯号，你直接叫我号或者普罗米修斯就可以了。”
　　“在前文明的主要工作是协助梅博士，在上一次终焉决战的时候，骇入了终焉之茧，成为了终焉集群意志的一部分。”
　　“在昨日的终焉之战中，被凯文唤醒，他通过我的权限获得了终焉之力。”
　　“随后至高领袖将我从终焉之茧中剥离了出来，制造今天早上才醒来。”
　　“很高兴认识你，拥抱终焉的蒙宠者。”
　　听着普罗米斯的自我介绍，特别是其中的一些描述，让琪亚娜有些出神。
　　直到普罗米修斯表达善意后，少女才回音过来，有些尴尬的挠着脑袋，笑着回应道：
　　“啊。。。！我也很高兴认识你普罗米修斯。”
　　随后少女转移话，向普罗米修斯问道：“那个你吃了吗？要不要我给你也拿点吃的过来。”
　　闻言的普罗米修斯摇了摇头，在婉拒了琪亚娜好意的同时，解释道：“我是机械，没有进食的功能，所以不需要进食，只要充电就能补充消耗。”
　　普罗米修斯的话让琪亚娜脸上再度露出了尴尬的神色，紧接着少女飞快的跑开，将放在冰箱里的事物拿出来放进微波炉里加热。
　　吃完早饭后，琪亚娜顶替了普罗米修斯的位置，但在和白哲一起玩游戏没过多久，便接到了来自地球的通信。
　　是德丽莎打来的。
　　在少女醒来之前，得知琪亚娜情况的德丽莎，便连夜委托梅启动了一同前往穆大陆，通过白哲的帮助实现了月球基地的启动，和这里建立了无延迟通信。
　　在屏幕上见到德丽莎那张小脸的瞬间，琪亚娜露出了惊喜的表情。
　　“大姨妈！！”
　　一听到琪亚娜对自己的称呼，屏幕里原本高高的德丽莎，脸色一下子就变了。
　　“琪亚娜说过多少次了，要叫我学园长！”
　　大姨妈大姨妈的叫，都把人叫老了，她现在才四十多岁好不好！
　　“算了，我也不想纠正你的称呼了。”
　　感慨一声过后，德丽莎和琪亚娜有了一会，然后才对少女说明了自己和白哲等人商量过后的安排。
　　作为终焉之律者的她，将会受到爱茵、特斯拉等天才科学家的一对一辅导，以帮助她更好的了解和运用自己的权柄。
　　一听到这里，琪亚娜顿时露出了为难的神色，一把跑到白哲身边抱住他的手臂，撒娇道：“我不要学这些好不好，在上课的时候我看见那些书就觉得脑壳疼。”
　　“德丽莎也是为了你好，毕竟你现在是终焉之律者，也是将来的地球之神，需要学会如何快速运用自己的权柄。”
　　面对少女的撒娇，白哲三下五除二就将自己推脱了出去，听得地球上的德丽莎是牙痒痒。
　　要知道这个提案，最初可是他提议，现在不仅将自己摘了出去，还让她们来背锅。
　　果然是个可恶的男人，不管是在平日里还是在牀上！
　　闻言的琪亚娜自然也是明白这个道理，所以嘟了嘟嘴巴，轻轻摇晃着白哲的胳膊，其余将他拉下水，好让彡𝚆IV𝞺⊙泣鸸迩𝐬事把是自己有个伴。
　　“那你呢？你就不用吗？”
　　至少一想到在枯燥的学习中，能有白哲陪伴在身边，即便对方什么也不做，她都会感到开心。
　　“我还有事，才和银河系之外的存在打了一架，我还要巩固灵格耀升带来的力量，而且火星和太阳系边缘还有些事情，需要我去处理。”
　　“好吧。”
　　“不过说好了，你每天都要来看我，拉勾！”
　　说着琪亚娜伸出了自己的下拇指。
　　见状的白哲笑着宠溺的摸了摸少女的脑袋，随后也伸出自己的小拇指，和对方坐下约定。
　　屏幕内，见到琪亚娜被白哲安抚下来的德丽莎也松了口气。
　　要知道她现在是天命大主教，更是整个地球的代行管理者，每天需要处理的公务繁多。
　　再加上琪亚娜现在远在月球，想要教训侄女也是鞭长莫及。
　　随后德丽莎开始和琪亚娜将关于接下来，帮助她理解自己权柄的事情。
　　而白哲则是将普罗米修斯送到了地球，让她和梅见面。
　　之后，白哲看了一眼还在德丽莎说话的琪亚娜，随即便动身前往了火星。
　　但说是动身前往，但也仅仅是跨出一步，便抵达了火星遗址。
　　在昨夜将终焉之茧的灵格完全交付琪亚娜的瞬间，他不仅整合了身上的权能与概念，将之升华成权柄！
　　更是借用终焉之茧占据虚数末梢的位置，攀上了虚数之树。
　　他身怀的概念，在瞬间扩散到全宇宙！
　　然而就在即将升格到星神的瞬间，他放弃了亦如自己计划那般。
　　白嫖了虚数的力量，让自己的灵格尽可能的提升。
　　因此，他现在虽然不似星神但胜似星神，不是三位数但胜似三位数！
　　身上持有轮回概念的终焉权柄，灵格通过攀升虚数之树达到四位数极限。
　　可以说他现在是完完全全的破格者，即便不借用模拟创星图的力量，也能比肩星神！。

第一百三十四章神明何处祈祷！
　　（图为蕾耶拉）
　　在白哲抵达火星的瞬间，已死的星球复苏了。
　　一个个坠入量子之海的世界泡，再度出现在这个世界上。
　　瓯夏、琅丘、瑞木。。。
　　高塔之上，沉寂的神明因为突如其来的变化而从无尽的悲伤中惊醒~！
　　在密谋对抗影之灾害的七术，发现妄图吞噬世界的-影子忽然退去。
　　同一城市中，不同七人的目光，看向了那绽放着光芒的通天-高塔！
　　七术之一的阿捷塔和白及，最先发现周围环境和原本所处世界的区别。
　　然后是一心求死的里托斯特，虽然反应不及阿捷塔和白及，但他的行动速度却是最快的。
　　几乎在反应过来的下一秒，便以最快的速度，向着瑞木高塔奔去！
　　就连同为七术之一的松雀，在路上见到他想要打招呼，都没有片刻停留！
　　与此同时，正在瓯夏正在接受洛晨雪教导，有着棕灰渐变色扎着大麻花辫的少女，像是感受到了什么般，将手放在那悲伤快要溢出的心口。
　　直到被洛晨雪在耳边大声呼唤才回过神来！
　　高塔之上，白哲已经进入了里面，然后他听见了低沉的哭泣声，在朦胧的纱帘后，有人在自怨自艾。
　　“希娜狄雅。。。希娜狄雅。。。。。。”
　　那哭泣的人，是被火星人称作神明的存在。
　　黑发黑裙，因为趴在地上哭泣娇躯也微微颤动，从远处看像是个女鬼一样。
　　在白哲撩开纱帘的瞬间，神明身下的影子化作实质，如同饥饿的猎食者向白哲扑来。
　　但是下一秒，影子却以非常扭曲的姿态，像是被强行更改了进程般，退回了神明身下。
　　权能失去作用的瞬间，神明终于停止哭泣，但她声音和脸庞依旧充斥着难以化解的悲伤。
　　“谁？！！”
　　因为权能失去作用而好奇的望向影子刚才扑去的方向。
　　而就是看过去的一瞬间，前额有着几缕白色挑染，双瞳带着青紫二色的黑发少女，像是被停止了时间般，脸上的表情凝固了！
　　然后，在下一秒，凝固的悲伤化作不可思议的震惊。
　　见状的白哲挥了挥手，笑着对面前的黑发女神道：“好久不见小蕾耶拉，不。。。现在称呼你蕾耶拉才对，毕竟你已经长大了。”
　　“只是，没想到你长大后，却变成了个爱哭鬼。”
　　熟悉的声音和面庞，让蕾耶拉瞬间记忆起了希娜狄雅消失前的快乐时光。
　　而后她像是个哭泣很久后才见到大人的无助孩子一样，手脚并用的爬到了白哲身边，拉着他的裤脚露出了委屈和埋怨之色。
　　“为什么。。。。。。”
　　“？？？”
　　“为什么不早点回来！希娜狄雅她、希娜狄雅她走了——！！！”
　　像是要将过去所有的悲伤发泄出来，蕾耶拉紧紧的抱住了白哲的大腿，哭泣着将眼泪抹在他对衣角上。
　　面对少女的哭泣和展现的柔弱，白哲缓缓蹲下身来，将手放在这位备受火星人敬仰的神明头上，轻声安慰道：“我都知道，我都知道。。。这些年辛苦你了。”
　　然后蕾耶拉哭的更大声了。
　　虽然是单纯的情绪发泄，但少女好歹也是火星的神明，情绪会引动权能。
　　像现在这般歇斯底里话，她的影子会很开将整个火星覆盖。
　　但可惜，她身上的权能失效了，或者说被更高次元的力量镇压，无法倾斜出去，只能在这片狭小的空间中咆哮。
　　在白哲的安慰下，蕾耶拉慢慢的停止了哭泣，随后那张眼角微红带泪的美丽脸蛋可怜楚楚的望向白哲。
　　而在这一瞬间，魔王脸上的温柔转变为了严肃。
　　他拉着茫然的蕾耶拉起身，然后在旁边随便找了个台阶做下去，将少女拉倒自己的大腿上趴着。
　　白哲没有脱下少女的丝袜，也没有掀开少女的裙子，而直接扬起大手隔着布匹，重重的对神明娇嫩的翘臀拍下！
　　即便手掌上传来的触感柔软荡漾，但也没有让魔王停下惩罚。
　　一边打，还一边教训道：“希娜狄雅离开是有她的问题，但你呢？”
　　“你有好好完成她的交代吗？看看火星被你折腾成什么样子了？！”
　　
　　“在看看娜赫拉，她都被你哀怨的低语折磨自杀了。。。。。。”
　　与此同时，穿着骑士铠甲的利托斯特终于抵达了高塔。
　　而一进来，他就见到白哲在打蕾耶拉。
　　不过最让他惊讶的还是蕾耶拉没有丝毫反抗，即便对方提到希娜狄雅也也没有因为情绪过激让权能暴走！！
　　见状的利斯托特也终于明白，像是蕾耶拉这种因为挫折就失魂落魄到自怨自艾，甚至影响到周围的人。
　　就应该有个更强的人来给她一巴掌，看她还发不发癫。
　　虽然造成蕾耶拉如今这幅摸样的他们，没有资格说这话就是了。
　　在白哲一声声的斥责中，和巴掌的惩罚中，蕾耶拉那张完美无瑕的脸蛋也随之浮现出好几种情绪，有羞恼但更多的是愧疚。
　　是没有完成希娜狄雅的交托任务的愧疚。
　　但是在蕾耶拉听到白哲接下来的句话的瞬间，她不可置信的睁大了自己的双眼。
　　“像你这种不听话的孩子，在希娜狄雅回来后，只有在她后面推屁股的份。”
　　和蕾耶拉一同露出惊愕表情的还有利托斯特，然后在白哲看过来的瞬间，和魔王点头示意后，他又退了出去，站在神明的房间外。
　　一来防止有人闯入，虽然这里一般人也进不来。
　　二来，则是为了蕾耶拉作为神明的颜面！
　　房间内，在白哲话音落下的瞬间，蕾耶拉如同黑暗中见到一缕光的人，拼命的想要抓住那道光芒，即便这道光不知道是真实存在还是自己的幻想。
　　所以，在白哲的巴掌又落在她翘臀上的时候，少女在魔王的大腿上挣扎着，大声的祈求了起来。
　　“我愿意！就算只能在希娜狄雅身后推屁股，只要她能回来，我什么都愿意！！”
　　“什么都愿意，这个是很沉重的代价？”
　　“就算是献出自己的灵魂也愿意吗？”
　　“我愿意！”
　　面对白哲的询问，蕾耶拉想都没想就给出了回答。
　　见状的白哲怜爱的摸了摸蕾耶拉的脑袋，感慨道：“真是个让人烦忧又怜爱的孩子丈。”。

第一百三十五章神与星龙与父神！
　　（图为希娜狄雅）
　　神明将灵魂卖给了魔王，以换取自己心爱之人的归来。
　　随着蕾耶拉献上自己的灵魂，奇迹在这一刻发生了。
　　火星的时间化作一片循环往复的河流，白哲捞出了这片河水中最璀璨的那颗星。
　　将沉睡在内里的意志唤醒，而后为她重塑了身躯。
　　这个宇宙因为有星神的影响，让白哲不能随意操纵整个宇宙的轮回与法则，但操纵区区一颗星球的轮回还是绰绰有余的。
　　一秒过后，奇迹的现象消失，橙红色秀发的少女静静躺在神明曾安眠过的床上。
　　白哲坐在床沿便，将少女脸蛋上的秀发挽到耳后。
　　至于蕾耶拉，只能跪趴在旁边，可怜兮兮的看着躺在床上的希娜狄“三九三”雅，还不能碰她。
　　因为她现在已经是属于白哲的人了，她的一切行动都要完全遵从对方的命令！
　　与此同时，出利托斯特外剩余的七术，也赶了过来。
　　六人中松雀是被瑟莉姆提溜着过来的，因为赶路到一半的时候，她就快不行了，所以骄傲的大小姐大发善心，将她带了过来。
　　而体能比她更加不堪，看上去和小孩子没什么区别的瑟拉珮姆，则是被灯抱着过来的。
　　“利托斯特到底发生了什么，为什么高塔再现。。。。。。”
　　白及有许多疑问想要询问，但却在利托斯特将手指竖在嘴唇前的时候，立马闭上了自己的嘴巴。
　　一旁的阿捷塔则是用好奇的目光看向面前通往神明卧室的大门。
　　不管她之前做了什么，但在刚才那一瞬间，她的一切都回到了原点，她重新回到了洛星。
　　事已至此，在暂且无力改变的情况下，她对利托斯特刚才区别于平时里冲动的表现相当好奇。
　　当然好奇的不止她一个人，剩下追逐利托斯特的脚步而来的术们都很好奇。
　　但无一例外，都猜测到了洛星的变化和她们的神明有关！
　　当然众人在门外等待的时候，神明的房间内，躺在蕾耶拉床上的希娜狄雅也缓缓睁开了双眼。
　　熟悉的天花板让她愣了一下，随即偏过头去，第一个看见的便是阔别已久的白哲的面庞。
　　对方的手指此刻正在触碰她的脸蛋，温柔的将她脸蛋上的发丝挽到耳后。
　　如此暧昧的行为少女并不介意，反而相当高兴能再次见到白哲。
　　“又见面了。”
　　闻言的魔王微微颔首，而后希娜狄雅的目光这才看向一旁的蕾耶拉。
　　“蕾耶拉？你为什么跪在这里？！！”
　　然后橙红色秀发的少女立刻翻身起来，坐在床上，用疑惑味十足的目光看向白哲。
　　闻言的魔王自然是告诉了少女蕾耶拉如今跪在这里，一副忏悔摸样的原因，并将他抵达火星时的，星球表面的景色通过意识连接，传输到了少女的脑海中。
　　在这瞬间，希娜狄雅双眸大睁开，露出了不可思议的错愕表情。
　　见状的白哲这才再度开口道：“犯了错就要收到惩罚。”
　　“不仅是她，你也一样。”
　　“诶？”
　　白哲的话让希娜狄雅疑惑的摸不着头脑。
　　“作为母亲的你不仅不没有教育好孩子，还在她成长的过程中，将自己过往的痛苦转化为对她的溺爱，这才让蕾耶拉一个离不开你的重女。”
　　“你说是不是该罚？”
　　闻言的希娜狄雅自然是知道了自己的错误，随后深以为然的点了点头。
　　随后希娜狄雅离开床铺，来到蕾耶拉面前，将少女拥入了怀中。
　　“抱歉蕾耶拉，是我的错才让你变成现在这样的。”
　　见状的蕾耶拉自然不可能让希娜狄雅将过错揽在自己身上，所以在听到对方话语的瞬间，激动的反驳道：
　　“不，这怎么能怪你希娜狄雅，都是我的错！！！”
　　看着两人竭尽全力将过错揽到自己身上，白哲有些无语的说道：“好了，我来这里不是为了看你们母女争错在谁身上的。”
　　在他话音落下的瞬间，三人面前的空间裂开。
　　紧接着，灼热的气息从空间裂缝中传出，让整个房间的温度在陡然间上升了好几度 。。。
　　见状的希娜狄雅有些好奇的问道：“那里是？”
　　因为她是降临火星三人中离世最早的那个，所以对自己离开后火星的发展，并不清楚。
　　不过空间裂缝中建筑的风格，倒是让她有几分熟悉。
　　闻言的白哲自然是解答了少女的疑惑，告诉她这道空间裂缝背后是什么地方。
　　“娜赫拉的墓地。”
　　“她是天天听着蕾耶拉的碎碎低语给折磨疯的，以为你的死亡是自己的过错，所以在你离开之后也选择结束了自己的生命。”
　　“什么？！！”
　　闻言的希娜狄雅顿时露出了不可置信的表情，而见状的蕾耶拉则是一脸歉意的缩了缩脖子。
　　“对不起。”
　　看着少女这幅摸样，希娜狄雅也没有责怪对方，而是抓住白哲的大手，问道：“既然你能拯救我，那一定也能拯救娜娜吧！求求你救救她好吗？”
　　闻言的白哲摇了摇头道：“作为不朽的子嗣，娜赫拉的死亡并非真正的意义上的死亡，你可以将之看做转世重生。”
　　“就算不去理会，娜赫拉也会重生诞生，只是会失去前世的记忆。”
　　“所以需要希娜狄雅你来唤醒她，用你们之间回忆和牵绊。”
　　闻言的希娜狄雅顿时为自己加油3。4气。
　　“我会做的！”
　　随后白哲带着两位少女跨入了时空裂缝，来到了娜赫拉化作龙蛋的地方。
　　紧接着，在白哲的帮助下，希娜狄雅用自己的记忆与牵绊，唤醒了沉睡的娜赫拉。
　　蛋壳瞬间破碎，幼小的星龙在这一刻成长为参天巨龙，在赤色的天空中挥动着翅膀，发出咆哮，宣告自己的归来。
　　而后星龙降落地面，向白哲底下了自己高傲的头颅，喊出了那声由心而生的崇敬称呼。
　　“父神。”
　　让娜赫拉归来后，四人便回到了高塔，然后让利托斯特将他选中的七术带进来。
　　因为接下里，要为重生的火星做好规划。。

第一百三十六章觉-更适合松雀的驾驶员！
　　（图为松雀）
　　说是商讨火星的未来，实际上真正关心这件事的人只有利托斯特、白及和阿捷塔。
　　不过相比起前二者，阿捷塔更加关注白哲这位突然现身，将洛星世界泡从量子之海捞出来，让洛星再度复现的伟大存在。
　　就她所知，在洛星的历史中根本没有这样的人，就算是被洛星奉为神明的蕾耶拉也做不到这种事情！
　　而被奉为神明的蕾耶拉小姐，自从希娜狄雅被白哲从复活后，她的目光就没有片刻从对方身上离开过，好似害怕这只是自己的一场梦。
　　待她将目光从希娜狄雅身上移开的瞬间，梦就会醒，希娜狄雅也会从她眼前消失！
　　这如眷恋母亲般的雏鸟情节，炙热的让希娜狄雅都有些承受不了，索性向白哲靠拢了不少。
　　然后蕾耶拉炽热的目光，就来到了两人身上，像是一个人在家的孩子见到阔别已久的父母那样。
　　娜赫拉则是一言不发的抱着白哲的胳膊，恨不得将整05个身子黏在白哲身上。
　　现在她终于明白，为什么自己和白哲第一次见面的时候，和对方产亲近感。
　　毕竟，如今能牵引整个不朽命途的白哲，对于这个宇宙的不朽子嗣们来说，就是它们的父！
　　作为女儿的她见到爸爸怎么可能不亲近，虽然两人根本没有任何血缘关系就是了。
　　七术中剩下的人，更对她们的神明，和拯救洛星与神明的白哲更感兴趣。
　　其中一瑟莉姆这位大小姐的目光最为大胆，瑟拉珮姆的目光最为好奇，而剩下的灯脑子有些不够用所以只是将目光在许多人之间来回打量。
　　至于松雀，这只胆小的小雀子，在了解到蕾耶拉等人的身份后，根本不敢用目光堂而皇之的打量对方，反而是躲到了瑟莉姆背后。
　　完全没有当初被某些人哄着，去偷神明之物的胆子！
　　这份胆小自然是被作为大小姐的瑟莉姆嗤之以鼻，但她却没有将松雀从自己身后拉出来，而是任由对方躲在自己的背后。
　　只是可怜的小雀子是无论如何也逃不掉的。
　　魔王的目光投降了她，瞬间让金发的少女缩了缩脖子，露出了怯怯的讨好表情。
　　“你的名字是松雀对吧？”
　　“是的是的，小的就是松雀。”
　　“我看了你的过去，当初就是你偷走了希娜狄雅留给蕾耶拉的纪念吧。”
　　在这瞬间，蕾耶拉看了过来，而见状的松雀脸上则是露出了比哭还难看的笑容。
　　双手合十做祈祷状，楚楚可怜的说道：
　　“咱、咱也是迫不得已呀。。。求求您高抬贵手，放过咱一次吧。。。。。。”
　　盗取神明的东西，这可是天大的罪行，而且最要命的还是在神明面前被揭穿了出来。
　　她已经可以想象到自己接下来会接受怎么样的惩罚了。。。
　　果不其然，蕾耶拉脚下的影子开始暴动，化作了张牙舞爪的怪物，在瞬间侵吞了整个房间的光线。
　　但是下一秒，光有回来了。
　　因为白哲看了过来，魔王的目光在顷刻间镇压了蕾耶拉的权能。
　　而紧接着白哲的话，也让蕾耶拉垂下了脑袋。
　　“你还好意思降下神罚，是谁在希娜狄雅离开之后，停止了工作，让整个洛星停滞不前的。。。。。。”
　　白哲话没有说完，但也注意让蕾耶拉愧疚的垂下脑袋了。
　　而一旁闻言的希娜狄雅则是露出了相当愧疚的表情，少女认为一切都是她的过错。
　　这时她想起之前白哲说过，她在过去似乎太过宠溺蕾耶拉了，这才造成了对方离不开她的性格。
　　想到这里，希娜狄雅心中忽然决定今后要对蕾耶拉严厉点，将她那离不开人的扭曲性格纠正过来！
　　不如就从今晩开始，她在蕾耶拉心中的形象不一直是高大尚吗？
　　那就让白哲将她拉进欲望的深渊，这样一来她在蕾耶拉心中的形象不说可能被彻底破坏，但造成影响是一定的。。。。。。
　　只是一想到自己晩上要做的事情，希娜狄雅的目光就忐忑的看向白哲，在对方看过来和她对上目光的瞬间，又红着脸飘忽的看向其他地方。
　　毕竟，这种事也是她第一次做。
　　之前在母星的时候，不是打仗就是在打仗的路上，根本没时间谈情说爱，在来到洛星后没有了不朽的赐福，她的生命也因为即将迎来尽头，所以便竭尽全力的培养蕾耶拉。
　　但没想到因为自己过往的遭遇，将自己的一切希望和溺爱转移到了蕾耶拉身上，将对方培养成了现在这样的性格？
　　说实话，这是身为抚养着的她的失格。。。。。。
　　在希娜狄雅自我检讨的时候，依旧躲在瑟莉姆身后的松雀，因为刚才事情对白哲露出了感激的神情。
　　如果不是因为对方身份太过高贵，连她们的洛星之神在对方面前都只有挨训的份的话，她现在都想去抱大腿了！！
　　就在这时，白哲再出开口了。
　　“把觉拿出来。”
　　“觉。。。？啊哦哦，咱这就给您。”847
　　闻言的松雀先是愣了一下，随即立马反应过来，将一个大致形状如同放大版吊坠的器具召唤了出来。
　　那便是觉，是阿捷塔的造物。
　　在觉现身的瞬间，七术的目光都被吸引了过来，毕竟这里面封印的，是她们之前对抗的影灾。
　　不过现在看来影灾不过是某位神明权能暴走后的延伸。
　　“让她成为你的影子怎么样？反正你们也计划着利用你的身体坐在她降临的载体，然后施行歼灭吧。”
　　话音落下，除了利托斯特之外的其余术，都睁大了双眼。
　　阿捷塔饶有兴趣的看着白哲。
　　下一刻，觉的意志被无形的力量打入了松雀体内，让其成为松雀的第二人格。
　　而白哲这样做的目的，并不是善心大发想要为瓯夏廊丘消除影灾。
　　只是单纯觉得觉作为驾驶员的时候，比松雀更加妖娆罢了。
　　与此同时，松雀的力量引来暴涨，在瞬间便抵达了拟似律者的地步。
　　那双绿宝石的眼睛，瞬间被红色填满，脸上的神态也变得妩媚起来。
　　看着气质大变，气息远远超过自己的松雀，瑟莉姆也管不了对神明的尊重，向白哲问道：
　　“你把小雀子怎么了？”。

第一百三十七章火星最初的神明！
　　（图为瑟莉姆）
　　瑟莉姆的询问，迎来的是娜赫拉的注视。
　　星龙庞大的气息在这一刻展现无疑，如同坠落的天空，化作实质的压迫，充斥在整个房间。
　　但是下一秒，随着白哲的事宜，这份压迫烟消云散，七术才获得喘息的机会。
　　然后白哲回应起了瑟莉姆的问题，笑着对这位关心则乱的贵族大小姐说道：“只是让觉成为她的第二人格，赋予她影子的权能。”
　　“不过让人失望，能量值堪堪达到才诞生的拟似律者的程度。”
　　随着白哲话音落下，松雀的意识压过了觉的意识，那对被红色浸染的双瞳化作了美丽的金色，而少女的秀发却在同时被白色完全侵染。
　　反应过来的松雀这才发现自己不知道什么时候，已经双脚离地了。
　　感受着体内的力量，她发现现在的自己，能打许多许多个过去的自己。
　　“咱突然变得好强！”
　　见状的瑟莉姆对白哲微微一礼，为自己刚才的失礼道歉后，双手抱胸看向了如今白发金瞳的松雀，用自己从小训练而成的优雅的大小姐语气对她问道：“小雀子，你确定自己身上没有任何异变吗？”
　　闻言的松雀膨胀的说道：“咱、咱没有任何问题哦瑟莉姆大人，咱感觉自己唯一的变化就是变强了好多好多，感觉能打好多好多个瑟莉姆大人。”
　　在这瞬间瑟莉姆眯起了自己红色的双眼，让原本气质就神秘的她显得格外危险。
　　“哦~得到力量后，胆子变大了呢，小雀子。”
　　“啊哈哈，咱是在说笑而已。。。。。。”
　　虽然实力变强了，但松雀胆子却还是和以前一样的小，面对瑟莉姆的威胁，一下子就怂了。
　　这时，阿捷塔结束了和利斯托特与白及的对话，在稍微观察了气息大变的松雀一会后，以一种不可思议的目光看向白哲。
　　“不可思议，连这种事都能做到，您知道我等七术为了做到真正的歼灭影灾，付出了多少代价吗”
　　白哲所做的事情，是她们谋划已久的方法。
　　但这个方法不仅需要松雀的牺牲，成功率还不是百分百。
　　可是刚才白哲不知道做了什么，竟然将影灾完全容纳进了松雀体内，将二者完全融合成为一体，还让松雀的意识占主导。
　　面对阿捷塔的询问，白哲用拇指和食指比出了一点点的样式。
　　“只是一点操纵意识的小手段罢了。”
　　“这可不是小手段，我现在对你的身份是越来越好奇了。”
　　随后，在白哲这里得不到答案的阿捷塔，只能无奈的将目光转移到蕾耶拉身上。
　　“那么，我们的神明大人，能我您的部下稍微介绍一下这位拯救了洛星的伟大存在吗？”
　　然而闻言的蕾耶拉也是一脸茫然，只能将目光寄于希娜狄雅身上。
　　见状的希娜狄雅看了看白哲，在得到魔王的首肯后，在将自己的知道的信息说了出来。
　　“白哲他是从宇宙之外而来的神明，是来太阳系找终焉之茧，至于终焉之茧是什么，你们将它看作是比我和蕾耶拉更加强大的文明试炼机关就行了。”
　　随着希娜狄雅话音落下，原本坐在白哲身旁静静抱着他的娜赫拉，突然开口了。
　　“他是我等不朽龙裔的父，是我等造物主，是天渊万龙之祖。”
　　“我不是真正的天渊万龙之祖，你在我身上嗅到的不朽气息，只是我从其祂星神哪里扯出概念后，融合在一起的气息。”
　　闻言的娜赫拉歪了歪脑袋。
　　“但不朽明明就在您身上示显，我能感受的到，不朽之力在为您而跃动。”
　　“好吧好吧，说不过你。”
　　面对娜赫拉的坚持，白哲也没有办法，总不能修改她的记忆吧。
　　反正以娜赫拉的态度，他不可能吃亏就是了。
　　所以为了报复这只星龙的坚持，白哲将自己的大手放在了对方的脑袋上，像是搓狗脑袋般，将对方头顶的秀发弄得一团乱。
　　然后白哲才在娜赫拉迷茫又欢心的眼神中，露出心满意足的表情，将话题回归到了终焉之茧上。
　　将一个天大的好消息告诉了希娜狄雅。
　　“第三行星已经实现了最大的奇迹，成功拥抱了终焉之茧，今后太阳系再也不用面对终焉的威胁了。”
　　“真的？”
　　闻言的希娜狄雅露出了不可置信的表情，紧随而来的便是无尽的喜悦。
　　高兴过头的少女，直接抱住了白哲。
　　“太好了，总算不用在面对终焉了！！”
　　作为洛星最初的神明，作为火星的未结之茧，她当然知道终焉之茧的可怕！
　　那是能操纵命运，轮回世界的可怕机关！！
　　就算是作为未结之茧的她，在位格上也不过是与终焉之律者对等。
　　“｀现在的太阳系有三个神明，金星、火星和地球的神明。”
　　“在我的设想中，你们是未来太阳系便对银河系之外未知之敌时，除我之外的最大依仗。”
　　“不过现在，还有一位藏在量子之海中，没有翏依𝐋𝗇七壹𝓰爾坝司是覇归位。”
　　“现在你已经复苏，我也该将这位神明从量子之海中拉出来，让她归返人性了。”
　　随着白哲话音落下，希娜狄雅、娜赫拉顿时露出了意外与不舍的表情。
　　“什么，你要离开？”
　　而蕾耶拉更是直接一把抱住了白哲，害怕他离开后，洛星会想他第一次离开时那般，一切都走向灭亡！！
　　见状的白哲自然是安慰起担忧的三位少女。
　　“放心吧，只是一小会的事情克。”
　　“而且，我与这位（李钱赵）也算是旧相识。”
　　说完后白哲看向了蕾耶拉，在少女忐忑的表情中开口道：“你创造的愿之芽，或者说自我的复制体就在瓯夏，把她接回来加以培养，她有可能成为太阳系的又一位神明。”
　　“我知道了。”
　　闻言的蕾耶拉乖巧的点了点头。
　　一旁的希娜狄雅则是惊讶自己养出来的孩子，居然还创造出了她自己的复制体，这是以怎样的精神状态进行的工作啊。。。
　　随后白哲的身影消失在了火星上，娜赫拉直接躺在了白哲刚在坐过的地方，那地方对于不朽子嗣的她来说，是无比神圣之地。
　　希娜狄雅则是借机教育起了蕾耶拉，额挨训的少女则是表情低头认错，但内心却狂喜不已。
　　七术则是在利托斯特的召唤下，执行了安抚火星民众，将洛星最初神明归来的消息广而告之。。

第一百三十八章薇塔是个弱女子！
　　（图为薇塔）
　　位于太阳系边缘的矮行星上，被播种的文明在七个小薇塔的管理下，繁荣昌盛。
　　义心（红）、蕴蓄（橙）、本相（黄）、律行（绿）、和光（青）、先觉（蓝）、调谐（紫）。
　　七人是格蕾修与薇塔的力量意外结合而诞生的产物。
　　这颗矮行星是娑所创造，其分身与代理人驾驶度星者在太阳系边缘建立起了名为福洛斯殖民地，当时的娑想要以神明的身份重建金星文明。
　　甚至因此捕获了飞到太阳边缘的方舟，与梅比乌斯和维尔薇展开了交战。
　　在当时差点毁掉了整个矮行星上的生命。
　　最后还是小格蕾修用自己的力量绘制出了白哲的一丝力量，击败了娑。
　　并且由于当时娑用的是作为代理人的薇塔的身体，和梅比乌斯、维尔薇进行战争的。
　　七个小薇塔也受到那一丝白哲力量的影响，将格蕾修的力量和薇塔的力量结合起来，诞生了最初的七常住果，而后生成了七个小薇塔。
　　而后战败的娑退回了量子之海，让薇塔被983维尔薇与梅比乌斯捕获，并研究了好一阵子。
　　但就是被俘虏的这段时间，受到七个小薇塔照顾的薇塔，心中对七个小可爱生出了说清道不明的情感。
　　只是因为过去一只被娑给无情的驱使，她所能表现的也是看似的无情，也因为被格蕾修讨厌。
　　但即便如此，薇塔依旧会在维尔薇和梅比乌斯，因为治疗娑造成的伤势时沉睡的那段时间，回到福洛斯远远的看望七个小薇塔。
　　但就在不久前，操纵她的神明因为量子之海内的重大变故，龟缩到了量子之海的更深处，并且还切断了和她的联系。
　　得到自由的薇塔，第一时间想到并不是前往福洛斯，而是在量子之海中的世界泡辗转一段时间，留下踪迹以能达到迷惑娑的目的后，才返回福洛斯。
　　只是就在她站在天台上看着围着格蕾修，要少女给她们讲故事的七个小薇塔的时候。
　　一张打手忽然搭在了薇塔的肩膀上，将她笑了一大跳，但却又因为害怕远处的小薇塔们发现自己，而立刻用手捂住了嘴巴，然后迅速的转过头来，想要看看是谁这么大胆和她开如此玩笑。
　　然后在见到自己肩膀上大手主人的瞬间，薇塔更加惊恐了。
　　“是你！！”
　　当初在量子之海她可是被娑充当送死工具，给送到距离对方较近的世界泡，观察情况。
　　然后，她就见到娑在发现对方后，头也不回的丢下她跑了！！
　　这还是她第一次见到自己那个无情又残忍，早已淡漠人性的母亲，露出那种人性化的惊慌。
　　也真是因为如此，如今在这里再次见到白哲后，薇塔才会露出像是像是被人将刀架在脖子上的惊恐表情！
　　见到薇塔脸上的神色，白哲那里还不知道这坏女一定认识他，不是继承了娑的记忆，就是通过某种方式观测到了某个时间段的他。
　　所以现在被他抓住肩膀后，才会露出这种表情。
　　“认识我啊，那太好了看来我不用自我介绍了，就是不知道你继承了薇塔。。。。。。现在叫她娑更好吧？”
　　“重现现在开始，我问你三个问题，只要你打上来了，我就放了你。”
　　随着白哲话音落下，薇塔像是见到希望般，重重的点了点头。
　　然后她便听到白哲问道：“那么第一个问题是，作为娑愿之芽的你，继承了她几成的记忆？”
　　虽然这是属于自己的秘密，而且她也很想询问白哲愿之芽是个什么东西。
　　但在这性命攸关的时刻，她也只好收起自己的好奇心，老老实实的回答魔王的问题。
　　“接近全部。”
　　薇塔看不出白哲对这个回答的满意程度，然后就又听到对方向她问出了第二个问题。
　　之间白哲指着不远处围着格蕾修听故事的小薇塔们，缓缓开口道：“第二个问题，那七个小女孩是你的孩子吗？”
　　和上个问题一样，面对白哲的询问，薇塔说出了自己和七个小薇塔的关系。
　　“只是一群从我力量中诞生的蝼蚁而已，不值一提。”
　　只是下一秒她话中的谎言便被拆穿了。
　　“现在都还想着保护她们，我该夸奖你是个好妈妈吗？”
　　精明如薇塔怎么可能听不懂白哲言语中的嘲讽。
　　但正是因为听得懂，她脸上的表情才会变得更加惊恐，那张美丽的脸蛋也一下子变得惨白起来。
　　这个男人究竟是怎么看出她和七个小薇塔的关系，在连对方手段都不明的情况下，她又如何去反抗对方？！！
　　就在这时，白哲的第三个问题响起了。
　　“好了，现在第三个问题来了，既然羡慕的话，为什么要站在这么远的地方偷看，而不是直接加入进去？”
　　就在闻言的薇塔刚要张口回答的时候，她便听到白哲再次开口。
　　“要说实话。”
　　这一次，薇塔稍微沉默片刻后，才缓缓说道：“。。。。。。虽然我和她们的关系并不是很好，但她们说到底还是因我诞生的，所以时不时来这里远远看上一眼就足够了。”
　　七个小薇塔在她眼中既是累赘，也是自己人性的化身。
　　即便在娑的操纵下，她毁灭了不知道多少个世界泡，但也不愿意像自己的创造者那般，完全摒弃人性！
　　闻言的白哲收回了放在薇塔肩膀上的大手。
　　“好吧，看来你的本质还是和原先的娑一样，都是别扭的女人。”
　　而就在薇塔刚松了口气的时候，就见到白哲拉住了她的手，往七个小薇塔那边走去。
　　见状的薇塔自然是表现出了一丝惊慌的摸样。
　　“等等！你想做什么？”
　　想要挣脱魔王的大手，但却发现自己在对方面前就像个柔若无骨的小女子一样，只能任由对方摆弄。
　　就在薇塔被白哲拽着往格蕾修那边走的时候，一个在听故事是开小差的小薇塔，已经发现了两人。
　　“啊，是薇塔姐姐。。。还有陌生的大哥哥！”
　　让一听到薇塔这两个字的格蕾修，立刻转过身来怒目而视，但在见到白哲的瞬间。
　　少女脸上那份恼怒瞬间消散，取而代之的则是薇塔和七个小薇塔从来没见到过的激动。。

第一百三十九章长大的格蕾修！
　　“你们认识？”
　　见状平日里对自己讨厌的格蕾修突然露出激动之色，薇塔自然不可能相信是对方突然转性，将她视作朋友。
　　唯一的解释就是，这个强行拉着她手腕，让她挣脱不得的男人，和对方是旧识，而是还是关系相当要好的那种！
　　在见到白哲的瞬间，格蕾修先是迟疑了一下，害怕面前的人是幻觉。
　　随后在感受到那熟悉的气息后，她才直接放下手中的书，站起身小跑着扑进白哲怀中。
　　见状的白哲也是松开了拉住薇塔的大手，反手抱住了格蕾修。
　　“白哲爸爸。。。”
　　“？？？”
　　“！！！”
　　听到格蕾修对白哲的称呼后，薇塔整个人都傻了，那双红玉般的眼眸不停的在白哲和格蕾修身上打量着，似乎想要看出~二人的相似之处。
　　但足足看了半晌，她也没看出两人有什-么相似的地方。
　　蔚蓝色秀发的少女依偎在白哲怀中，诉说-着自己的思念。
　　“在爸爸离开后，我和维尔薇姐姐和梅比乌斯阿姨登上了方舟，飞上了星星们在的地方，但是在抵达之后才发现外面并不美好，反而黑漆漆的让人很不舒服，但好在有维尔薇姐姐和梅比乌斯阿姨陪伴，所以格蕾修没有害怕。”
　　“再然后，我们遇到了巨大的神明，她抓住了方舟，然后维尔薇姐姐和梅比乌斯阿姨就和她打了起来，连天上的星星都暗淡了。”
　　“之后我绘制出了爸爸的画像，击退了神明，但维尔薇姐姐和梅比乌斯阿姨却在那场战斗中受伤，需要养伤，所以每过一段时间才会从方舟中走出来。。。。。。”
　　听着格蕾修的讲述，白哲将大手放在少女的脑袋上轻轻抚摸着。
　　而格蕾修也亦如在前文明的时候，用自己的脑袋轻轻蹭着他的掌心。
　　至于维尔薇和梅比乌斯在和娑的交战中受伤的事情，在白哲看来比起她们能对抗神明这件事来说，显得有些微不足道了。
　　要知道娑好歹也是在量子之海中继续了亿年的神明！
　　即便她所积蓄的力量，连终焉之茧的十分之一都没达到，但依旧不是维尔薇和梅比乌斯这两位不善征伐的英桀能轻松面对的。
　　但即便如此也能联手格蕾修击退对方，还攻占了对方的领地，在白哲看来已经算得上是一件伟业了！！
　　在白哲安慰格蕾修看，一旁的七个小薇塔好奇的看着白哲的时候。
　　薇塔的脸颊上却是一反常态的浮现出了紧张的汗珠。
　　毕竟，万一这个叫做白哲的男人要为格蕾修报仇的话，作为娑代行者的她，下场恐怕也好不到哪里去。
　　在拥抱一会后，格蕾修离开了白哲的怀抱，而魔王在此刻细细的打量起了长大后的格蕾修。
　　穿衣服的风格和以前类似，那头和布兰卡一样的蔚蓝色秀发依旧没变。
　　身材和身高成长了不少，至于实力方面，在天命少说也得被评价个S级女武神。
　　看着面前完全长成大人的格蕾修，白哲颇有一种女儿长大了的感慨。
　　这种感慨就连当初面对那个便宜女儿四叶深雪的时候，也不曾有过。
　　可能是因为他没见过对方小的时候把。
　　“我的小格蕾修长大了很多。。。不现在或许不该称你小，而是该直接称虎格蕾修了。”
　　面对白哲改变的称呼，格蕾修摇了摇头，双手抓住白哲的手臂轻声说道：“我还是喜欢爸爸称呼我小格蕾修。”
　　她现在都还记得，以前只要自己这样抓住白哲爸爸的手，他什么都会答应。
　　见状的白哲好似在格蕾修身上见到了某个粉色少女的影子，旋即想也不想直接问道：“和爱莉学的？”
　　闻言的格蕾修相当肯定的点了点头。
　　“嗯，是爱莉希雅妹妹教我的。”
　　“好吧，我就知道，这种事情也就只有她才会教你。”
　　要说到前文明最会撒娇的人，那自然是爱莉希雅！
　　这位美丽的少女，总会如飞花般轻飘飘的来到人身边，为你带来浪漫与欢乐。
　　随后格蕾修在对站在白哲身旁战战兢兢的薇塔，做了个气鼓鼓的表情后，拉着魔王和他介绍起了七个小薇塔。
　　而在之后，白哲自然是询问起了梅比乌斯两人的情况。
　　
　　“梅比乌斯她们呢？现在还在沉睡吗？”
　　“嗯，梅比乌斯阿姨她们还在沉睡的日子，距离下一刻苏醒日是在两天后。”
　　“带我去方舟吧。。。算了还是我直接将她们召过来吧。”
　　随着白哲话音落下，梅比乌斯和维尔薇直接出现在了众人面前。
　　而且白哲还非常贴心的将两位少女拉过来之间，将她们的衣服穿到了各自身上，甚至让梅比乌斯坐上了她的机动装置，给维尔薇戴上了她的魔术高帽。
　　见状的薇塔眨了眨眼睛，有些不敢相信自己面前发生的事情。
　　这是怎么将两个大活人拉过来的，而且最重要的是她没感受到一丝空间波动啊！
　　最最重要的还是，这两人身上的气息变得和当初见面时一模一样，就仿佛从来没受过伤一样！！
　　阳光让梅比乌斯和维尔薇下意识的伸手遮住了额头，随即两人睁开双眼，引入眼帘的人除了带着关心的格蕾修，好奇的小薇塔们。
　　以及当初和她们大战的神明使徒外，还有某个离别依旧的男人。
　　在见到白哲的瞬间，梅比乌斯直接眯起了双眼，像是盯梢住猎物的毒蛇般，用自己那学习自爱莉希雅的声线开口道：
　　“哦~！我们的至高领袖在外面浪满足了，终于舍得回来了？”
　　虽然梅比乌斯的声音非常尖锐，像是在指着他是个提起裤子不认人的男人。
　　但他还是听出了这只傲娇蛇蛇话语中，浓浓的思念意味。
　　“还是一如既往的傲娇啊。”
　　要知道很多时候，傲娇的话要放着去听。
　　当然面对梅比乌斯这样有实力和手段的傲娇，还必须能拥有能随意镇压她的武力，才能从容应对。
　　在梅比乌斯因为白哲的话而变得气呼呼的时候，维尔薇开口了，转移了在场所有人的注意力。
　　“你的归来，也就意味着跨越终焉之茧的试炼要再度开启了？”
　　闻言的白哲摇了摇头。
　　“不，试炼在昨日就结束了，我夺取了终焉之茧的一切，又舍弃了它，然后让被我选中的现文明少女成功拥抱了终焉三。”。

第一百四十章薇塔笑话永不过时！
　　“什么？终焉之茧的问题已经解决了？”
　　“我还想着你来找我，是为了让我回地球大显身手呢。”
　　在听到白哲的话后，维尔薇当场露出失望之色，她还以为能回地球大显身手，哪曾想白哲已经把事情全部解决了。
　　一旁坐在机动装置上的梅比乌斯，则是习惯性一只手撑在机动装置上，一只手虚掩在樱唇前，笑着向白哲问道：
　　“我倒是好奇被你选中拥抱终焉的那个小姑娘是谁？”
　　她的问题一下子就让维尔薇从失望中回过神来，和格蕾修一起期待起了白哲的回答。
　　因为她们也想知道，究竟是怎样优秀的人，才会被白哲选中拥抱终焉。
　　而同样好奇的还有一旁的薇塔，虽然白哲松开了她的手，但她却没有直接撒丫子跑“五五三”路。
　　毕竟，自己有几斤几两她还是清楚的，不会说白哲了，就说苏醒的梅比乌斯和维尔薇，都有好几种办法在她逃跑的瞬间逮住她。
　　至于围着格蕾修的七个小薇塔，小脸上满是好奇与疑惑。
　　对生于这里长于这里的她们来说，根本不知道崩坏与终焉！
　　所以，白哲和梅比乌斯三人的对话，让这些小家伙听得云里雾里的。
　　而后白哲说出了拥抱终焉之人的身份。
　　“她是凯文的后代，一个叫做琪亚娜卡斯兰娜的可爱少女。”
　　对于琪亚娜和凯文的关系，闻言的梅比乌斯也只是哦了一声，但对于白哲口中的可爱介怀了起来。
　　“可爱。。。有我家小格蕾修可爱吗？”
　　随着梅比乌斯话音响起，格蕾修脸上浮现出了一丝尴尬和羞赧的红晕。
　　“梅比乌斯阿姨，我已经长大了，是个成熟的大人了，就不要再用可爱这种形容小孩子的语气来形容我了好吗？”
　　她早在很久之前就长大了，不想白哲再将她当做真正的小孩子对待了。
　　当然如果白哲这样做了的话，格蕾修其实也会非常开心。
　　或许这就是女人心海底针吧。。。
　　而格蕾修的反驳自然是遭到了梅比乌斯的反对。
　　“在我眼中你永远都是小孩子。”
　　以辈分来压人，闻言的格蕾修抿了抿嘴唇，再无话说。
　　“可不要小瞧那孩子，她可是和自己的同伴一同战胜了凯文，虽然是在同等级的情况耗费近两千次机会才实现了这个目标。”
　　随着白哲话音落下，梅比乌斯顿时坐直了身躯，维尔薇的目光不在玩味，格蕾修更是睁大了自己的双眼。
　　凯文可以说是梅比乌斯迄今为止最完美的杰作，而维尔薇就更不用说，在对方展现出超越爱莉希雅的战斗力后，她就一直致力于打造对凯文武装。
　　至于白哲，他和所有人都不在一个次元，所以维尔薇虽有考虑，但最终还是将目标放在了距离自己最近的凯文身上。
　　要是她制造出来的东西连凯文都无法战胜，也就根本没有直面白哲的机会！！
　　而后，被白哲的话给震惊到的梅比乌斯再度开口道：“战胜了凯文？看来我确实得见见这位战胜了凯文的强者。”
　　在梅比乌斯的设想中，一位能够战胜凯文的少女，最起码都应该像是卑弥呼那般在战场上英姿飒爽的女英杰吧。
　　然后白哲就当场掏出手机，给梅比乌斯看了一下他昨晩和琪亚娜在做某些事情前，在月球上的纪念合影。
　　见到琪亚娜长相后的梅比乌斯微微蹙起了眉头。
　　该怎么说呢，这女孩却是和小格蕾修一样可爱，只是和她猜想中的摸样相去甚远。
　　而且，这份纯真的笑容，她真的是凯文的后代？
　　哦，她差点忘了，凯文刚加入逐火之蛾的那段时间，也是个阳光开朗大男孩，甚至被一些人在私底下称为欢乐的萨摩耶。
　　“呐，还给你。”
　　看完之后梅比乌斯就将手机返给了白哲，然后对他问道：“你来找我们的目的，不只是为了接我们回地球吧？”
　　闻言的白哲立即对梅比乌斯竖起大拇指。
　　“不愧是我亲爱的梅比乌斯博士，此行还有另一个目的，把娑量子之海中抓出来，为我所用。”
　　魔王言语中的亲昵，让梅比乌斯相当受用，不过傲娇的性格却她轻哼一声，似乎是要表现出自己根本不在意白哲的话一样。
　　但实际上，一旁的维尔薇和格蕾修早就把梅比乌斯傲娇的性格看穿了 。。。。。。
　　只不过两人都默契的没有当场揭穿梅比乌斯。
　　而后，三人随着白哲的话，与他一用将目光转向在一旁吃瓜的薇塔。
　　突如其来的四份目光，让薇塔下意识的后退了半步，脸上露出讨好的笑容。
　　“那个你们不用这样看着我的，小v只是个心善又人畜无害的可爱女孩子。”
　　薇塔竭尽全力的想要表现自己对四人是没有恶意的。
　　只是让她没想到的是，白哲直接顺着他说道：“那么，如此善良可爱的小v，也一定愿意帮我的忙，找到娑，对吧？”
　　向薇塔这种坏，但又坏的不彻底的坏女人，有两种方法让她破防。
　　第一是用比她更强的力量，第二种是比她更加的能说会道。
　　白哲自知自己并非是个能说会道的人，所以自然选择前者。
　　而力量，他在一开始就展现，以对方根本发现不了和来不及反应的速度，在她偷看小薇塔们的时候，抓住了她的肩膀。
　　魔王的询问让薇塔陷入了沉默。
　　且不说白哲那神秘莫测的实力，就是现在的局面，她也没得选好吧！
　　作为娑的复制体，继承了对方人性与金星遗产的她，多少也知道终焉之茧的可怖。
　　那是毁灭金星的元凶，肆虐太阳系的大灾厄，即便是在量子之海中积累了上亿年的3。7娑，也只能在终焉之茧不在意的太阳系边缘肆虐，从来不敢靠近对方的地盘一步。
　　这边注意证明娑绝对不是终焉之茧的对手，而将终焉之茧的吞并了白哲，有着什么样的含金量，自然不用薇塔多说。
　　反正现在她眼中，娑俨然是个死人了！
　　也因此，她现在没得选择，想要活下去只有投靠白哲。
　　“好。”
　　“不愧是善良可爱的小v，就是如此善解人意。”
　　“那么，我们开始吧，寻找娑的位置。”
　　下一秒，白哲直接撕开了现实空间，那裂缝通往的目的地正是量子之海。
　　然后，薇塔就发现自己被对方粗暴的扔了空间裂缝。
　　“稍微等等，我一会救回来。”。

第一百四十一章娑
　　（图为娑）
　　被白哲一把扔进量子之海后，薇塔就像是从运动坠落般，很快就调整好了自己的身形，然后吐槽起魔王的粗暴。
　　“真是个粗暴的男人，小v这么漂亮可爱，你就不能怜香惜玉一点吗？”
　　就在她说话期间，白哲也穿过了空间，来到了量子之海。
　　在听到薇塔的吐槽后，缓缓开口道：
　　“我自认为是个怜香惜玉的男人，但前提是你是我的人，剩余的部分老女老幼都要平等面对我的拳头。”
　　“我知道，美丽的薇塔小姐想要成为我的人，这可真是难办，我可不是仅看外表的肤浅男人啊。”
　　当然实际上他就是个看脸的男人，不然也不会喜欢坏女人了。
　　而闻言的薇塔则是一时间那不清这个男人说的到底是实话，还是在调侃她，所以就像拒绝。
　　“我才不。。。”
　　但就在她再度开口的时候，白哲的声音再度响起，让她即将脱口而出的话直接堵在了喉咙上。
　　“我同意了，从今以后你就是我的人了。”
　　听着自己未来的归属给白哲强行定了下07来，薇塔自然要反抗，哪怕打不过对面，至少语言上也要反抗一下。
　　“等等，我可没同意。”
　　只是在她话音落下的瞬间，就听到了白哲那带着毋庸置疑的声音。
　　“我同意就行。”
　　“现在为我追踪娑的痕迹吧。”
　　“知道了知道了。。。可怜的小v果然生来就是劳动明。”
　　听着白哲的催促，薇塔在装模作样的摸了摸并不存在的眼泪后，开始释放自己的气息感应娑的存在，或者她留在量子之海的气息。
　　而白哲则是极限收缩自己的存在，他的气息几乎以整个量子之海融为了一体。
　　要不是因为薇塔能用眼睛捕捉到白哲的存在的话，她是绝对不会相信这样一位可怕的存在，此刻就站在自己身旁。
　　不过白哲越是表现的可怕，她心中就越是有面对娑的底气。
　　她已经迫不及待的想要看见自己的母亲、创造者，目睹自己的背叛，在见到白哲后还会不会一如从前那般淡漠！
　　不久后，随着一些世界泡的上升，一道如同树枝一样的触须，从量子之海的无名深处缓缓升了上来。
　　这树枝一样的触手，自然是娑的一部分。
　　因为先前量子之海的异动，她不敢贸然现身，但又因为薇塔释放了类似完成任务的信号，让她伸出触须接受薇塔为她带来的果实。
　　而就在这一瞬，白哲的存在绽放，比黑暗中显现的太阳更加耀眼，令一切隐藏在黑暗之物无所遁形。
　　见状的娑立刻段位求生，但已经来不及了，她的所在地已经被白哲标记，存在也被魔王捕获。
　　一片完全由娑创造的空间内，白哲现身在了盘膝而坐的巨大神明面前。
　　神明气息淡漠，一头白粉色的秀发，穿着偏白色的衣服和深色的长裤与高跟，身后飘着如同如同羽翼型的翅膀，裙摆静静地飘在身后，像是只展开尾羽的孔雀。
　　长相和薇塔一模一样。
　　毕竟后者算是她的克隆体，也是她斩下的人性部分。
　　那双区别于凡人的黑眼和粉瞳，好似看遍了世间的爱憎离合，世界的成住坏空。
　　但又为白哲的到来感到惊讶，因此显现一丝畏惧于微不可查的怀念。
　　毕竟，白哲是她在逃离爆炸的金星路上唯一遇到的有有智生灵。
　　只是这份怀念连娑自己都不知道。
　　看着面前和薇塔一样美丽但气息却格外冷漠的巨神，白哲像是见到阔别多年的友人般，笑着开口道：
　　“见到老友就如此急不可耐的想着逃跑吗？我记得自己也没什么惹你讨厌的地方吧？”
　　闻言的娑从口中吐出了和她气息相符的淡漠语气。
　　“你们并非同一星球之人，怎么会是老友，而且我位于量子之海，我们互不干扰，你来我这里做什么？”
　　然后她的目光看向了薇塔。
　　虽然白哲的出现，已经让事情成为必然，但巨神仍旧向自己的女儿和代理人发起了质问：
　　“你背叛了我？”
　　娑的目光给薇塔带来了巨大的压迫感，在这一刻她仿佛预见了自己的结局，如过去诸多被她干涉的世界泡般，引来湮灭的终局。
　　但就在此时，白哲挡在了薇塔的身前，挡住了娑的视线，让薇塔瞬间感觉到了轻松。
　　那区别于娑巨大的身躯，仅是比自己高上一个脑袋的身高，却在这一刻为她带来的巨大的安全感。
　　这是她过去无数年见求而不得的东西！
　　在这瞬间，薇塔忽然发现成为白哲的女人，好像并不是什么难以接受的事情。
　　至少对方对待她足够温柔，不像娑那般只有冷漠！
　　可以说这位被娑pua了不知道多少年，给她免费打工了不知道多少年，还得不到母亲、创造者一点回应的薇塔，在心中已然完成了自我攻略。
　　与此同时，白哲再度向娑开口了。
　　“我来这里只为一件事，太阳系。。。不，整个银河系都将成为我的神殿，这里不允许存在第二个声音。”
　　“所以娑成为我的753人吧，因为你是有天赋的人，是太阳系三位神明中的一柱。”
　　“而作为报酬我将为你指明前路，剥离人性是个错误的决定，佛与魔往往只在一念之间。”
　　闻言的娑陷入了沉默，在良久之后才朝白哲开口道：
　　“击败我，向我证明我的路是错误的。”
　　闻言的白哲瞬间明白了娑的答案。
　　“虽说你是女人，但我可不是会手下留情的人。”
　　留下这么一句话后白哲消失了，就在薇塔以为白哲离开的时候。
　　一只比天还要广阔的大手，撕裂了娑创造的空间，量子之海中的世界泡像是星星般开始旋转，组成一个又一个星系，而在这无穷的星系背后是深邃无尽的黑暗。
　　无穷的压迫让娑下意识发动了自己湮灭世界的绝招。
　　成、住、坏、空——世界回轮法则的显现，种下七业果报，时间在一个呼吸间流逝完成，七业果报结出果实，而后灭世的灾厄从娑手中流淌，将整个空间拉入黑暗。
　　而就在世界湮灭的这一刻，一切流淌的法则来自湮灭本身都静止了。
　　紧接着，一对比黑洞更加巨大，比太阳更加闪耀的星亮起了。。。。。。神明在这一刻睁开了自己的双眼，映照这方世界！。

第一百四十二章别扭的母女！
　　随着普天星相在量子之海中演化，薇塔开始怀疑自己眼前的是否真实。
　　因为时间的流逝在想后退。
　　她看见了星辰倒转，天地颠倒，死的从坟墓中爬出，而生的回到童年，老人到长成青年，婴儿回到子宫。。。
　　而后在世界归于起始的那一瞬间，时间再度以正向方式流动。
　　以菩提、涅槃、真如、佛性、庵摩罗识、空如来藏、大圆镜智佛之七果位为基础再度构建世界。
　　世界清净圆满，体性坚凝，如金刚王，常住不坏。
　　这便是白哲向娑展现的前路。
　　而娑所抵达的是小乘四果————
　　初果须陀洹断三结，二果斯陀含薄贪嗔，三果阿那含离欲界，四果阿罗汉灭五上分结
　　而大乘佛果娑强调三藐三佛陀境界，自觉、觉他、觉行圆满，娑才堪堪抵达自觉。
　　因此现在的娑，是处在阿罗汉与佛陀果位之间，但却因为自己过往的业，几乎永远无法得证无上正等正觉！
　　用箱庭的话来说，就是没有奇迹的话，会永远被困在五位数破格！
　　但因为白哲到来，她的因果被改变了。
　　在这瞬间，原本淡漠的娑诞生出一丝觉悟，她的小乘果位，开始朝着大乘果位蜕变。
 　　这是娑在在败北的瞬间，从白哲释放的力量中所获得的可能性。
　　而相应的，白哲也通过娑为他掩饰常住七果与世界的诞生和崩坏，而创造出六趣轮回，将众生的因果业报尽数投入自己制造的
　　永劫回归中，化作他力量的来源之一！
　　在白哲再度投下目光的时候，娑在将自己我的阿罗汉演变成佛果的这一瞬间。。。。。。
　　她接受了的因果，承担了自己的业报，以烧却即将蜕变的果位，偿还自己罪孽的万千。
　　而后在一个呼吸的时间，娑退回到了婴儿状态，经历了六世轮回，与六世的生老病死，且六迩医傘午崎𝝯‮陾三衤）六（蹴‬世所转生的也不尽相同。
　　可以说，娑在白哲的力量下，体验了一把完整的六道轮回。
　　在这趟六道转生的旅途中，她杀过人，也被杀过。。。。。。品尝了人间百态。
　　再归来的时刻，她褪去了阿罗汉的果位，但未接受将抵达的佛陀果位，而是想再做一次自己。
　　随着六道轮回的光芒的消散，在下一秒回过神来的薇塔，这时才反映过来，白哲和娑已经在刚才的一秒钟交手了。
　　而这一秒内更是发生了许多她无法目睹的事情！！
　　所以，一脸茫然的薇塔才会看向一旁仿佛从未离开，也从未动用过力量的白哲，向他求证：
　　“刚才发生了什么？”
　　然后娑的动作和声音吸引了她的视线。
　　粉白发的巨神回归了原始人体大小，双手合十，像是皈依的虔诚信徒，向着白哲一拜。
　　“我败了，此身今后尽数为你所驱使。”
　　随后娑又向白哲问道：“按照地球的称呼，我现在是否应该尊称您一声老师？”
　　闻言的白哲摇了摇头，否决了娑对自己的称呼。
　　“还是算了吧，我也不过是拾人牙慧，将我所知道的路展现给你看，算不得老师。”
　　“反倒是将来有空的话，我们倒是可以相互交流彼此论道，所以你直接叫我的名字就好。”
　　听着白哲的回答，娑微微颔首表示自己知道，但紧接着她就发现白哲看向自己的目光，充斥着一丝打趣。
　　这位魔王与神明交织，佛与魔共存之人，似乎看穿了她此刻的内心。
　　然后娑就听到了来自白哲的询问，验证了她心中的猜想是正确的。
　　“要去道歉吗？”
　　闻言的娑柳眉微蹙，随后看向了一旁的薇塔。
　　但是面对这个过去只是被她当做工具使用的代行者与女儿，娑是无论如何也说不出一句话。
　　最终她张了张嘴巴，在薇塔因为她的视线而躲到充满安全感的白哲背后的时候。
　　娑撕裂了自己的权能，将名为天慧之眼的权能当做补偿，送到了薇塔体内。
　　而她自己则是只留下名为愿望这种琢磨不透的权能。
　　只是见到娑所做的一切，感受到自己体内力量的暴涨，几乎在瞬间超越了一颗星球诞灭能量的总和后。
　　她惊讶、愤恨，以及一丝微不可查的喜悦。
　　随后，躲在白哲身后的薇塔，探出半个身子来。
　　或许是暴涨的力量给她带来了底气，又或许是因为白哲给与的安全感，让她将以前的威胁示弱无误。
　　总之，薇塔对娑皱起了眉头，向她发出质问：
　　“｀你这是什么意思？你创造做了，又将我当做工具，在用完之后又弃如敝屣。”
　　“现在被白哲击败后，又来可怜我，你把我当成路边的流浪狗了吗？心情好就扔根骨头，心情不好就踢一脚！！”
　　但是闻言的娑，并没想薇塔心底娑期望的那样开口反驳，只是默默的接受着薇塔的谩骂与发泄。
　　只是她自以为能让薇塔消气的行为，却让对方更加生气。
　　哪怕她反驳一句，薇塔都会感谢自己印象中她冷漠的形象。。。。。。
　　直到好几分钟之后，薇塔因为嘴巴都骂干了，这才停下发泄的怒火。
　　在平静之后，白哲开口了。
　　“我想这算是她对你的道歉吧。”
　　面对白哲给出的结论，薇塔下意识的怒着反驳：“我才不需要她的道歉，我讨厌她！”
　　但是在话音落下之后，她才发现自己发脾气发错人了，随即脸上流露出惊恐之色。
　　只是让她（李诺好）意外的是白哲并没有因此而生气，只是温柔的对她做出警告：
　　“仅此一次村。”
　　闻言的薇塔像是个乖宝宝般，乖巧的点了点头。
　　随后白哲带着两人离开了量子之海，回到了福洛斯。
　　作为薇塔常住七果的小薇塔们，第一个发现三人的回过。
　　“啊，是大哥哥和薇塔姐姐，还有一个长得很像薇塔姐姐的人！”
　　只是看着和薇塔一模一样，但发色和气质却既然不同的娑，小薇塔们陷入了迷茫。
　　因为人性她们本能的畏惧着作为福洛斯创造者，但又曾毁掉这里的娑。
　　而见状的格蕾修则是皱起了眉头，梅比乌斯眯起了双眼，维尔薇更是在瞬间掏出了自己制造的小玩具。。。。。。
　　三人都对娑的到来感到意外，心中也显然对这位神明没有一丝好感！。

第一百四十三章想要报恩的娑！
　　看着空气中蔓延的火气，白哲拍了拍手试图将众人的目光吸引到了自己身上。
　　“好了、好了，不要动武。”
　　“大家现在都是一家人，相亲相爱不好吗？”
　　闻言的梅比乌斯瞬间看了过来。
　　“一家人？”
　　紧接着便是蛇蛇擅长的阴阳怪气。
　　“这么快就征服了一位女神，不愧是我们的至高领袖，不论走到哪里身边总是会有美少女陪伴呢？”
　　“你是怎么征服这位冷漠的神明的，动之以情晓之以理，还是说直接用自己粗大的权能将她塞得满满当当，这是你最擅长的事情不是吗？”
　　听着梅比乌斯的话，维尔薇第一次觉得这女人比她还要开放，而格蕾修则是抱怨道：
　　“梅比乌斯阿姨，小薇塔们还小，不要教坏她们啊~！”
　　显然长大了格蕾修该懂的也都懂了，或者说她在小的时候就懂得了这些，不然也不会有意无意的朝白哲身边靠。
　　因为那不仅仅是因为白哲的怀抱温暖有安全感，让她眷恋。。。
　　梅比乌斯的发言9有些赤裸，但却为让娑露出一丝羞涩或是愤怒的表情，反倒是闻言的薇塔惊为天人。
　　而作为当事人的白哲，自然不可能静静的聆听者梅比乌斯的阴阳怪气，当即笑着问道：
　　“生起了？还是说吃醋了？”
　　梅比乌斯是何等精明，怎么可能看不出魔王脸上笑容中的调侃。
　　想要她当众出丑，门都没有！
　　“吃醋？你在对于一位理性的科学家所吃醋，真是有够好笑的，我可是阴暗的蛇，只会在角落中盯着自己的猎物，待到时机已至便会张开獠牙将毒液注射进猎物体内，然后看着他痛苦的死去！”
　　梅比乌斯一开始的声音还算的上平静，但是说着说着便用力起来了，仿佛咬牙切齿般。
　　连小薇塔们都懵懂的听出了梅比乌斯话语中所表达的情感，更别说更加了解她的格蕾修和维尔薇。
　　特别是维尔薇，已经偷偷用录音笔将这段话录下来了，以待以后研究没经费又不被批准时，就用这段录音向梅比乌斯要些她研究所的经费。
　　看着梅比乌斯那仿若坚决的态度，白哲无奈的叹息道：“好吧，我就当你没有好了。”
　　然后他就将话调转到了最初的话题上。
　　“如果你们还对娑有意见的话，我可以为你们提供场地和拳击套，并且将你们的力量压制到同等的地步，这样一来无论谁胜谁负，也就都没有怨言了。”
　　听着白哲的话，梅比乌斯觉得自己傻了才会答应下和娑玩拳击。
　　就她这个小体格，怎么可能是有着亿万年经验的娑的对手！
　　至于维尔薇，这女人和她是同一级别的，而格蕾修她舍不得上少女上赛场。
　　因此见到想要举手的格蕾修，梅比乌斯连忙拉住了她。
　　见状白哲再度开口道：“既然都沉默了，那这件事就到此为止。”
　　“当然我也不会让各位就此放弃恩怨，只要不在我面前，只要不触及伤亡，你们怎么折腾我都没有意见。”
　　“现在，你们收拾收拾随我回到地球吧。”
　　随着白哲话音落下，格蕾修开始安排起了自己离开福洛斯后，这颗行星该如何运行。
　　因为七个小薇塔斯这颗行星的守护者和运行着，这颗星暂时需要她们，所以小薇塔们虽然向去外面看看，但最终都选择留在这里，在做好自己的分内工作后在去看外面的风景！
　　而为了能让自己离开后，仍旧与小薇塔们取得联系，格蕾修在拜托梅比乌斯和维尔薇后，将方舟留在了这里，当做地球在福洛斯的基地。
　　看着小薇塔们和格蕾修的互动，薇塔也有些触动，在被白哲推了一把后，也和小薇塔们说了说话，但也只是些让她们运行好这颗星球之类的书面语言。
　　在格蕾修为小薇塔们安排好工作，梅比乌斯和维尔薇整理好自己这些年的实验数据后。
　　一道仿佛亘古，比鲸鱼的鸣叫更加令人震撼的声音，从天外响起。
　　随后众人身前破碎出一道像是眼睛的空间裂缝。
　　五人在白哲的带领下，踏入这道空间裂缝，在进去的瞬间就跨越了天际，来到了天外，来到了堪比行星的行星级崩坏兽背上。
　　格蕾修露出了惊讶的表情：“好大，比星星还要巨大。”
　　于此同时反应过来的维尔薇，也和迦娜打起了招呼。
　　“是迦娜啊，久疏问候了迦娜小姐。”
　　而梅比乌斯则是对迦娜的基因产生了兴趣。
　　“她的体型是不是变得比以前更大了？”
　　在得到迦娜的允许后，她一块迦娜背上的皮肤。
　　当然说是皮肤，但实际上更像是人类的死皮，而且坚硬程度也完全超越了逐火之蛾记录中最坚硬的钢铁。
　　或许以第零额定功率的天火圣裁，在经过持续燃烧后，才能融化迦娜最表层的防御。
　　就连将迦娜视作战友的三人都是如此，曾在量子之海中见过迦娜一口吞掉许多世界泡的薇塔，就更是惊讶了。
　　“我记得她，她是量子之海的大邪神？连这种存在也在为您效力吗？”
　　至于娑，依旧是那副淡漠的神色。
　　在量子之海的时候，她虽然不愿意和迦娜正面相遇，但却不代表她弱于对方。
　　但现在看来，对方似乎依靠着和白哲的关系，走到了她的前头。
　　最明显的便是她所能感知到的迦娜的存在量，已经达到了终焉之茧的十分之一！
　　完全超越了她亿万年的积累！！
　　而道路近乎断绝，但却被白哲拉回来的她，按道理也该回到他吧。
　　但是他喜欢什么呢。。。。。。
　　在娑陷入沉思的时候，白哲也对薇塔说道。
　　“在五万年前，迦娜因我而生，她从一开始就是我的眷属。”
　　在白哲话音落下的瞬间，先前那响彻空间的亘古之声再度响起，是迦娜在回应白哲的话。
　　闻言的薇塔顿时感慨道：“想不到连肆虐量子之海的邪神都是你的造物与眷属，还真是有够夸张的。”
　　就在此时，薇塔忽然听到白哲话锋一转。
　　“怎么说起来，迦娜诞生至今不过五万余岁，薇塔你好像比迦娜大上不少啊。”
　　随着白哲话音落下，薇塔脸色瞬间黑了下来。
　　因为打不过，她只能为自己不是老女人而辩证。
　　“虽然你是伟大的神明，但也不能这样直白的揭露女孩子的年龄，小v的可爱可是超越了年龄的哦。”。

第一百四十四章太阳系三神！
　　巨大的鳐鱼形崩坏兽，从太阳系的边陲地带出发，驮着她的神明与众人出发，跨越星球。
　　他们飞过海王星、天王星、木星。。。
　　没有一刻停留，直至抵达太阳系最大奇迹的第三行星地带，迦娜才停止了游动。
　　虽然曾无数次远远的望见过这颗星球，但当来到地球面前的时候，看着那蔚蓝色的奇迹，薇塔还是下意~识的发出感叹。
　　“好漂亮的星球。”
　　同样心中生出感慨还有梅比乌斯等人，虽然她们曾返回过地球一次，但此刻和白哲一起回到这里的感觉却和上一次截然不同-。
　　就好像是真正的回到了家一样。
　　见状的白哲没有去破坏三位少女那归乡的心情，而是静静的等待着。
　　不过对于梅比乌斯和维尔薇这种天才科学家来说，这种心情来得快去得也快，几乎只是短短几秒的时间，二人便重新归于平静。
　　倒是年龄比较小，性格中任就保留着孩子那份纯真的格蕾修，心中感触最大。
　　在时间静悄悄的走了半分钟之后，格蕾修也收起了波动的情绪。
　　这时白哲开口了。
　　“让迦娜带你们去，我在月球上还有点事，娑也来。”
　　“至于薇塔的话。。。。。。”
　　见到白哲露出犹豫之色，在为她的安排犯难的薇塔，当即毛遂自荐道：“我是你的人，还是和你在一起吧。”
　　但白哲却否决了薇塔的意见。
　　“吧，还是让梅比乌斯她们带着你逛逛地球吧。”
　　一旁闻言的梅比乌斯立马用自己那双蛇瞳盯着薇塔，轻声说道：
　　“放心，看在白哲的面子上，我们不会对你怎么样的，正相反，作为东道主的我们，一定会好好招待你的。”
　　见状的薇塔自然还想做最后的挣扎，但却被白哲无视了。
　　“事情就这么决定了。”
　　而随着白哲话音落下，梅比乌斯脸上也随之露出了如毒蛇般危险的笑容，让见状的薇塔不寒而栗。
　　她清楚因为自己现在是白哲的人，对方不会对她怎么样，但小小的报复却是逃不掉的。
　　随后，薇塔只能苦着脸，与格蕾修她们一起和白哲挥手告别，被迦娜送到了地球，降落在了长空市。
　　与此同时，告别四人的白哲，带着娑降临到了月球之上。
　　希娜狄雅在白哲走不久，就和琪亚娜取得了联系，并且通过对虚数空间的操纵来到了月球上，现在正在和少女交流有关白哲和终焉的事情。
　　毕竟，二者的共同话题暂时只有这些。
　　而蕾耶拉作为希娜狄雅的小尾巴，自然是跟着对方一起来到了月球。
　　因此火星的运行被交到了娜赫拉手中，但作为星龙的娜赫拉和以前一样，选着躺平，将权利交到了利托斯特手中，让他和七术负责火星的运转，以及对蕾耶拉愿之芽熵的教导。
　　火星的工作可以说是层层外包了，但是作为工作人员的七术，却乐于如此。
　　因为火星最初神明的回归，她们的神明不再发癫，再加上伟大存在复苏了整个火星。
　　可以说现在的洛星真正成为了她们之前梦寐以求之地！
　　月球基地内的温馨小房子了，琪亚娜那活泼又率直的声音在空间中回荡。
　　“原来如此，茧在火星的工作早在十亿年前就停止了吧，话说回来我是不是改叫你姐姐和蕾耶拉一生姐姐啊？”
　　紧接着是希娜狄雅那充满元气的声音。
　　“希娜狄雅姐姐吗。。。嗯，可以哦，至少比希娜婶婶好听。”
　　“什么，居然有人胆敢叫希娜狄雅你婶婶！这简直是对神明的藐视，告诉我那个人是谁，看我不把。。。”
　　“蕾耶拉~”
　　“我闭嘴就是了。”
　　在希娜狄雅教训冲动的蕾耶拉的时候，琪亚娜忽然从沙发上站了起来，吓了两位少女一跳。
　　“有人来了。”
　　在听到琪亚娜的话，希娜狄雅和蕾耶拉也瞬间释放出自己的神识感应，随后发现了白哲和跟在他身边的娑。
　　“是他回来了啊，而且还带了位陌生的神明回来。”
　　随着希娜狄雅话音落下，房门被打开，琪亚娜直接坠入虚数空间，而后跳跃了白哲面前，给回来的魔王来了个飞扑。
　　
　　见状的白哲自然是伸出双手接住了少女，将细腰的琪亚娜抱在怀中。
　　就在这时，希娜狄雅也带着蕾耶拉来到了白哲面前，橘红色秀发的元气少女对魔王挥了挥手道：
　　“在你回来之前，我和琪亚娜说了说话，应该不要紧吧。”
　　闻言的白哲自然是摇了摇头，表示她私底下和琪亚娜见面根本不是什么大事。
　　“你们都是太阳系的神明，是未来要一起共事的姐妹，自是应该了解彼此。”
　　“在我回来之前，相比你们已经足够了解彼此了吧？”
　　“那么现在，让我来为各位介绍一下，太阳系的第三位神明——娑。”
　　话音落下的同时，娑也微微颔首，向面前的太阳系神明们表示了自己的存在。
　　而对于娑的到来，琪亚娜和希娜狄雅自然表示欢迎。
　　但蕾耶拉却蹙起了眉头，因为她曾感知到过对方的气息，也曾在无意中瞥见过对方破灭世界泡汲取力量的方式。
　　再加上，对方在量子之海中时，对洛星世界泡若有若无的试探，让蕾耶拉很不喜欢娑！
　　在见到蕾耶拉露出这幅表情后，希娜狄雅自然是关心的询问，在得知娑在过去的亿万年间毁掉了不知道多少个世界泡后，她和琪亚娜看向娑的视线，便带上了一丝疑虑。
　　她们在思考这女人会不会为白哲和自己的星球带来危险，哪怕这份危险的概率连亿亿万分之一都不到！！
　　被白哲重新赋予了人性的娑，自然是在白哲的示意下，展现了自己新生的常住七果，这才被两位神明接受。
　　但蕾耶拉却依旧盯着她，以防她的不怀好意，但见状的娑只是微微一笑。
　　现在的她已经不是在过去行错道路的她了，那曾经被毁去的无数世界泡，那些无数生灵的信息被记录在她体内。
　　在未来的某一天，她会找到合适的星球，将种子种下，默默守望她们的发芽、开花、结果，以偿还自己的罪孽力。。

第一百四十五章尝试神群的雏形与虚数与量子的种子！
　　太阳系的神明齐聚一堂，白哲自然是宣告了自己的想法。
　　建立神群雏形，以希娜狄雅、娑和琪亚娜三人为他之下的三柱神，而后分支出火星、金星和地球三个枝杈，由此完成神群基础雏形。
　　因为持有印度神系的模拟创星图，白哲自然是借用印度神群的方式，创造自己的神群。
　　由希娜狄雅担任创造之神，娑担任维系之神，琪亚娜诞生终焉之神。
　　而在希娜狄雅成为创造之神的当天晩上，少女实现了自己的诺言，让蕾耶拉帮她推屁股。
　　代价则是。。。。。。她和蕾耶拉双双被白哲吃下，甚至在两人倒下之后，娜赫拉主动加入了战场，将这场战斗延续至火星的黎明破晓。“六五零”第二天，起床后的白哲以不完全启动的模拟创星图，并在同时牵动以不朽为主，结合从各星神身下强行撕裂的小部分命途为辅创造出出的轮回命途。
　　并在此基础上开辟出新的天地，切开了整个银河系，将之一分为三，创造出天界、空界、和地界。
　　随后三界被抬升，成为了存在于寰宇，但又独立于寰宇的量子叠加态特殊空间。
　　开辟出三界后的一年内，白哲几乎经常往来于地球、火星和福洛斯之间。
　　按照约定，他每日都会陪伴琪亚娜小半天，然后不是与希娜狄雅讨论火星的未来，与娑论道。。。
　　直到某一天被德丽莎抓到他和娑论道论到了牀上，他才结束和娑的每日论道时光。
　　至于剩下的时间，不是利用早已演化成曼陀罗山（MountMandara）的模拟创星图，捏塑出与印度神群相似的神格，赐予众生神格。
　　让除了凯文外逐火十三英桀相继成为五位数的半神，极个别的例如身份特殊的爱莉希雅，意志升华的苏，则是成就了四位数。
　　之后他才将目光放在其她人身上，例如火星的七术。。。。。。
　　而幽兰黛尔也在这一年的时间内，在白哲的锻炼下成功驯服了圣痕中的野兽，踏入五位数传奇领域！
　　在随后的一年内，白哲开始尝试将命途之力作为粘合剂，将虚数能与量子之力结合。
　　他最先在自己的崩坏使徒身上实验，温蒂最先毛遂自荐，并且在期间顺利得到了魔王的宠爱，然后是安娜、无量塔姬子、希儿
　　期间黑希儿以为希儿验证白哲的能力为由，先了希儿一步体验了一直升天到早晨的感觉。
　　塞西莉亚更是被白哲和琪亚娜叠在一起作比较，之后的爱莉希雅也有想学样压着小蚀，让白哲体验了一下当两个爱莉好爸爸的感觉。
　　当然被作为对比的不止是她们，还有樱、八重樱两对姐妹和八重霞，雷电芽衣和梅，丽塔和失落迷迭，琪亚娜和幽兰黛尔，塞西莉亚和米丝忒琳，布洛妮娅、布朗尼和亚历山德拉以及普罗米修斯。。。。。。
　　甚至连一向因他而意见不合的观星和月下，也被白哲数次做成过月下观星，或观星月下，乃至中间加个德丽莎。

　　而太虚七剑和李素裳，则是在小识教唆了符华后，和姬鳞一起行动。
　　而这只是天命和圣芙蕾雅的少女们，至于逆熵和世界蛇的。。。。。。
　　特斯拉、爱茵在待会白哲回来的消息后，因为过去被赐福而依旧年轻的艾玛立刻投入了魔王的怀抱，顺着这苏醒的蕾安娜也寻找了自己不曾见到的神明，和同为圣女的卡莲、奥托薇拉奉献此身。
　　作为世界蛇干部的渡鸦，且不说太平洋购买的小岛在温蒂成为律者的时候，被波及沉没的事情。。。。。。
　　光是在知道自己成为千人律者的一份子后，会发生在她身上的事情，就早已做好了心理准备。
　　至于胡狼一开始是在得知魔王好色的本性后，是一直躲着他的。
　　然后就被发现此事的梅比乌斯打晕，直接送到了白哲的牀上，经历难以想象的一夜挫折后成为了魔王的家犬！
　　在这一年中，在白哲的努力下律者们一一倒在了他身下，让他成功虚数能和量子之力结合，在体内制造出树与海的基础雏形！
　　当然在这一年内，白哲也并不重总是待在地球上 。。。。。。。。
　　在火星的时候瑟莉姆就因为好奇他的存在，而多次邀请他参加宴会，并且在第三次宴会时因为自己的好奇付出了代价。
　　让作为享乐之术的她，成为了魔王专属的享乐。
　　作为灯也会请教他战斗的方式，阿捷塔则是在某天因为想要研究魔王的因子而爬上了他的牀。
　　瑟拉珮姆和比赋予了神格后，能返还小时候状态的小格蕾修成为了好朋友，一个讲故事一个故事画在纸上。
　　因为结合的力量，瑟拉珮姆多少被格蕾修影响，对白哲产生了特殊感情，并且在某一天魔王来图书馆的时候，在格蕾修背后亲吻了魔王。
　　然后便是一发不可收拾，瑟字辈开头的人，从来都不是简单的人物。
　　白发萝莉主动坐在了魔王之后，虽然轻咬着银牙，但她的情绪还是影响到了正在作画的小格蕾修，让小少女也不自觉的加入了战场。
　　然后，两位少女就被得知此事的阿波尼亚和瑟莉姆好好的说教了一番。
　　至于松雀和熵，前者在和觉融合后，成为了蕾耶拉的眷3。5属，在某天火星的神明倒下之后，被对方强制着顶替了她的工作。
　　而熵，也就是寻梦者，作为蕾耶拉的愿之芽，自然是深深收到主体的影响，对白哲产生了特别的情愫，因为暂时在瓯夏中接受洛晨雪的教导而没被魔王得手。
　　但洛晨雪却知道这一天不远了，包括她的老师游云也一样。
　　在各式各样的美少女身上纵情声色长达一年的时间后，皆有她们的身体将虚数内能和量子之力，树与海的基础雏形化作了一颗蕴着海的种子
　　就在魔王掀开身上被褥的时候，一道来自银河系所在大空洞之外的讯息，在经历漫长的时间后，终于飞到了太阳系。。

第一章天外通信！
　　福洛斯
　　今日的阳光也照常升起，七个小薇塔们开始交换昼夜轮替履行的人履行自己的职责。
　　昏暗的房间中，一直雪白的藕臂从被窝中伸了出来，在这瞬间一对黄金瞳在黑暗中睁开，为房间带来刹那的明光。
　　随着白哲坐起身来，睡在两边一灰色一银灰色的少女，也因为他的起身的动作而从梦中醒来。
　　经过两年时光，已经有所成长，已经有几份大鸭鸭摸样的布洛妮娅，爬到白哲身上，在他嘴角边亲了一口后，才用自己那仍旧充斥着奶味的声音问道：“发生什么事了，今天怎么起的这么早？”
　　闻言的白哲搂住少女纤细的腰肢，在她额头轻点一下，然后才缓缓开口道：“没什么，只是有银河系之外的访客到来，琪亚娜她们已经在处理了。”
　　听白哲这么一说，布洛妮娅顿时没了兴趣，随即布洛妮娅露出了幽怨的小表情。
　　“这样啊。。。明明昨天说好的让我研究研究渡星者，结果不说碰了，连见都没见到，最后还被你折磨了一宿。”
　　“今天怎么说也得把渡星者的模型搞到手。。。不行，10还是好困，我要再睡一会。”
　　随着一夜的疲惫再度涌上心头，布洛妮娅打了个长长还欠，重新回到了被窝。
　　见状的白哲看向了另一边。
　　“还在装睡？”
　　白哲的话让装睡的薇塔动了动睫毛，但仍旧没有睁开双眼，而是伸出手来摸索了一下，在抓住白哲的腰后，直接搂了上去用自己的脸蛋轻轻的蹭着魔王的肌肤。
　　并在同时小声的呢喃道：
　　“小薇是真的很累的~眼皮都在打架，能让一位半神疲惫成这样，亲爱的你也太不怜香惜玉了？”
　　“好吧、好吧，你也继续睡吧，不过记得在睡够之后给布洛妮娅展示一下她喜欢的大机器人。”
　　“没问题。。。小薇会记得的。。。。。。”
　　紧接着，耳边传来的是薇塔均匀的呼吸声，这女人是真的再度进入了梦想。
　　见状拉开了薇塔抱在自己腰上的双手，离开床铺，在跨越空间而来的迦娜的服侍下洗了个澡，换上了干净的衣服，然后回到地球的天命总部，吃上了雷电芽衣为他进行准备的早餐。
　　与此同时，有三股力量降临到了银河系边缘，是希娜狄雅、娑和琪亚娜。
　　因为前二者捕获到了来自银河系之外的信号和生命信息。
　　三位少女能感知到那信号中夹杂着更加微弱的型号，但却无法破译，所以只能等白哲前来裁决。
　　至于生命形好，除了能见到了的肉眼生命之外，还有极为特殊的生命体，琪亚娜发现对方的存在和识之律者有些类似。
　　只是对方似乎在她们三人现身的瞬间，被吓到了，想要逃遁，但依旧被琪亚娜捕获，用约束的铁链拴着。
　　而那些紧随在信号与模因生命体之后，硬着像是块大石头一样图案，装载着武器的舰队，则是被娑收纳进了小世界。
　　随后希娜狄雅和娑开始检查银河系周围有无其他入侵，而琪亚娜则是联系起了白哲，将这里的情况告诉了他。
　　得到消息的魔王，自然是让三人带着她们斩获的战利品回返回三界。
　　同一时间，在娑创造的小世界，娑婆极乐净土中————
　　一群穿着公司装甲的士兵，正在操纵着飞船利用多种系统探测这里。
　　此行公司派遣出了一个小型舰队，由存护令使座下的石心十人中的翡翠带队。
　　是一位有着紫色秀发，灰蓝瞳色的女性，戴一顶蓝色内衬的黑色礼帽，穿黑、蓝、白配色的礼服，佩戴有缀有一枚环形翡翠的项链、翡翠手镯及翡翠腰饰。
　　仅从外表和气质判断，她给人的第一印象是为蛇蝎心肠的美女！
　　作为星际和平公司战略投资部的高级干部，她的本职是放贷人，最擅长的事情就是等待，等待一个最好的时机，用手中的当品去撬动一切。
　　而正是因为她擅长衡量、抵押、交易，所以公司的董事会在商议后决定，让翡翠带队前往，新诞生的星神的飞升地，在发现哪里还存在原住民后，与之建立联系。
　　甚至在有可能的情况下，将原住民的经济体系慢慢融入到公司体系中。
　　但让所有人都没想到的是，在她所率领的公司舰队刚刚抵达银河系边缘的时候，三道犹如令使般的气息陡然降临，俘虏了所有人！！
　　但好在那三位存在对她们并没有敌意，并将她们传送到了这片未知地带。
　　“刚才还真是惊险，没想到刚来这里就受到了三位令使级别人物的欢迎。”
　　翡翠轻抚着自己的心口，感受胸腔中那因为惊惧而久久未慢下来的剧烈心跳。
　　她的脸上露出了如盯上猎物的蛇般危险有美丽的笑容。
　　毕竟，银河中有句俗话，危险与机遇并存。
　　在这星神飞升之地存在着三位犹如令使的人物，这里绝对不简单！
　　我来觐见、我来添酒7、我来占有。
　　我为甘露赐下鸩毒，春种秋收，静待枯果满枝头。
　　一切献给。。。琥珀王。
　　心中吟唱着对琥珀王的虔诚，翡翠那加速跳动的心脏这才逐渐回到原本的跳动频率。
　　而就在这时，一名公司成员向她汇报了飞船在这个世界检测到的发现。
　　“报告翡翠大人，这个世界检测到大量虚数内能，其中含掺杂着迄今未知所有命途的能量波动。”
　　“此外飞船还在该世界探测到大量原始生命能量反应，以及许多种类不同且带有一定放射性物质的矿石，全部都是公司资料库中从未记录过的种类。”
　　“换而言之就是人工培育的星球吗？”
　　翡翠的话中路露出一丝惊讶。
　　在寰宇中培育星球并非不可能做到，但是像这种充斥着各类命途能量的人工星球却非常罕见。
　　就在这时，原本蔚蓝色的天空上突然裂开一道口子，在那之后是一颗巨大的眼睛。
　　那只眼睛的眼白是黑色的，瞳色却是偏紫的粉色，瞳中环绕着七个说不清道不明的圆。
　　正在目不转睛的看着他们，那视线给人的感觉和人类观察蚂蚁并无区别。。

第二章翡翠女士！
　　“那是。。。一只眼睛！！”
　　在观测到天空上那只巨大眼睛的瞬间，飞船内所有的公司员工也受到了不同程度的精神压迫。
　　那仿若一个世界破灭后又重生的气息，差点压垮了所有人的意识，只有作为石心十人的翡翠能勉强站立。
　　但她也知道，自己也就能比其他人多坚持几分钟。
　　索性很快这份带着压迫的视线便消失了。
　　在视线消失的瞬间，翡翠知道这是来者某位存在给她们的警告，让她们不要轻举妄动！
　　随后一片像是孔雀尾羽的羽毛从虚空中浮现，飘然落下，周围的空间像是受到吸引般，向着羽毛那一个点位收缩。
　　只是一眨眼的时间，橙黄色的光芒显现，翡翠发现自己所带领的公司舰队，出现在无名的行星系统中。
　　以中间那颗橙黄色的恒星为主，有八颗星围绕转动，而在这八个行星中，那排列第三的蔚蓝色行星最为美丽。
　　而她们此刻所在的位置，是在排列第五的气体行星的某颗冻结冰霜的卫星上。
　　随后七常住果化作门扉，巨大的神明现身在众人面前。
　　她通体漆黑的高大身躯，背负三道光轮，背后长着像是眼睛一样但又闪耀着紫色光芒的翅膀与五根尾羽。
　　身上流淌着以粉、蓝、黄等色彩组合而成的流溢光带，头上长着像是分叉枝干一般的头冠，手中拿着一把像是镰刀又像是权杖的巨大钥匙。
　　对舰队内的所有人投来审视的目光。
　　翡翠见过这双眼睛，或者说这双眼睛中的一只。
　　就在刚才，就在被传送到这个世界来之前的另一个世界。
　　是了，那只破开天空为她们带来精神上压迫的眼睛，就是来自眼前这位身躯庞大，宛若小行星一般的存在！
　　紧接着，巨大的神明张开了嘴巴，声音在真空中响起，能穿透飞船的能量与物质壁垒。
　　虽然是不曾听过的语言，但传达的意思却直击灵魂，让不论是翡翠还是她带来的公司成员，都明白了巨神想要表达的意思。
　　是质问————
　　“外来者，为何来到此处～。？”
　　我为弱势，翡翠自然是尽可能的将自己能说的，告诉面前的巨神。
　　因为通过飞船上的系统判定，面前的巨神与她们先前在银河系边缘遇上的三位令使人物中某一位的能量波动，几乎完全吻合。
　　因此翡翠判断出了，面前这位巨神便是那三名令使中的一位，亦或者某一位的化身。
　　“我是星际和平公司战略投资部的高级干部-翡翠，前些日子公司观测到此地有神明飞升，所以特地派我们来拜谒，若果有可能的话，最好能与存当地人金星交流，并建立合作。”
　　她口中的词汇在巨神口中响起，对方像是在考量其中的得失。
　　“交流。。。合作。。。。。。”
　　而就这时，面前的巨神突然一愣，随即朝着蔚蓝色的第三行星行了一礼。
　　“我已知晓。”
　　这一举动差点将出翡翠之外的公司成员吓得心脏骤停，就连翡翠直击也被吓得心惊肉跳。
　　毕竟，从寰宇如今的信息判断，能够命令一位犹如令使的存在，那必然只有星神。
　　来自一位星神的注意，哪怕连瞥视都不是，都足以让后知后觉的人像是在鬼门关走了一遭！
　　随后巨神的目光再度看来，这一次定格在翡翠一人身上。
　　“你，随我前往。”
　　“在外来者中，只有你勉强有资格拜谒。”
　　翡翠毕竟是存护令使砖石坐下的石心十人之一，究其力量的源头，乃至来自于令使权能的一部分。
　　而面对一位令使的邀请，与其背后星神的示意，在寰宇中声名赫赫的慈玉女士，根本不敢拒绝。
　　“不胜荣幸。”
　　她优雅的向面前的巨神微微一礼，旋即便发现自己自己脚下绽放出一朵直径超过两米的莲花，让她乘风而起，穿过飞船，来到了巨神手上。
　　这时的翡翠才直到那种连身心都要消失不见，是什么感觉。
　　伴随着巨神将手中的钥匙插入虚空，而后一扭，便打开了一条空间通道。
　　随后，翡翠感觉自己又跨越了两个不同的维度时空，在反应过来后才发现，那颗蔚蓝色的行星已经近在眼前。
　　虽然哪位星神居住在一颗行星上，让她觉得奇怪。
　　但星神千奇百怪，一部分更是不为人知祂们的正体，更何况曾经的开拓星神就与星穹列车的无名客同在。
　　正所谓——山不在高，有仙则名；水不在深，有龙则灵。
　　作为星神屈尊降贵的所在地，即便是一个行星，那也是比寰宇中所有星辰都要高贵神圣的地方！！
　　月球上，心里明白自己即将觐见星神的翡翠，不断安抚着心中的忐忑，随即向将自己带到这里来的巨神虚心求教：
　　“。请问，觐见话，我需要遵守什么样的礼仪？”
　　“基本礼仪即可。”
　　“基本礼仪吗。。。。。。”
　　得到回答的翡翠心中更加紧张。
　　说是基本礼仪，但这和要求一切都到位又有什么区别！
　　随后巨神带着翡翠穿过了大气层，进入了地球。
　　翡翠见到了那地上繁荣的人类文明，以及一座巨大的浮空岛，其上有着地面一切科技的结晶。
　　穆大陆——在这瞬间，这三个字在她脑海中浮现。
　　而后随着巨神降落，来到地面的翡翠发现巨神也开始变小，变成了一位有着粉色头发和紫色双瞳的美丽女性。
　　现在翡翠终于确认了，这位就是她在银河系边缘见到的三位令使之一。
　　就在这时，一道活泼带着浪漫意味的声音，在两人身后响起气。
　　“呀~这不是娑吗？今天怎（得得赵）么有空到穆大陆来了，让我猜猜。。。是来和他论道的吗？”
　　面对这道声音主人的询问，娑点了点头，又摇了摇头。
　　而翡翠也第一次知道了这位将自己带到这里的令使叫什么名字。
　　随后她循着视线看去，只见一位如飞花般绚丽的少女，不知何时出现在了她面前。
　　对方的视线也因为她的视线而看了过来，并面带微笑的对她挥了挥手。
　　在这瞬间，翡翠在恍惚中见到了美丽无瑕倒映着世界万千的水晶花，她悄然绽放在，在命途中掀起犹如令使般的涟漪。
　　又一位令使。在这片星域中，在这个小小的行星系统中，居然存在着复数的令使！！
　　翡翠震惊着，而在这时候，那如飞花般绚丽的少女再度响起的声音，将她从恍惚中呼唤回了现实。
　　“这位可爱的女孩子是。。。。。。”。

第三章翡翠：你还说你不是星神！
　　面对爱莉希雅的询问，翡翠自认为自己没有资格让一位令使，代自己作答。
　　因而在向着爱莉希雅优雅一礼的同时，翡翠也缓缓开口道：“贵安，令使阁下，我是我是星际和平公司战略投资部的高级干部-翡翠。”
　　“来者高贵的神明飞升之地，是想要和当地居民建立联系和合作关系。”
　　闻言的爱莉希雅食指轻点下巴，露出了思索的摸样。
　　“星际和平公司。。。建立联系？这些的话要去问问梅她们呢，处理这些事情她们才是专业的。”
　　“不过，翡翠。。。一听就是非常适合美少女，是和你一样高贵的名字呢。”
　　随着爱莉希雅话音落下，翡翠脸上露出了受宠若惊的笑容。
　　“您妙赞了。”
　　如果说是一位普通人或者员工公司夸奖她的名字的话，翡翠只会一笑而过，但来自一位疑似令使存在的夸赞，却是值得她为之高兴的。
　　见到翡翠的自谦，爱莉希雅进一步说道：
　　“哪里哪里，我可是非常真的这么想的哦~”
　　“哎呀，说起来人893家当初为名字烦恼的时候，怎么没想到用宝石来作为名字呢。。。。”
　　在自说自话后，爱莉希雅这时才反应过来，自己好像光让翡翠介绍自己了，她还没有自我介绍呢。
　　“哦~对了，人家还没做自我介绍对吧，我叫爱莉希雅，要记住哦。”
　　说完后少女还给翡翠来了个wink，这份纯粹的热情让翡翠有些自行惭愧。
　　随后少女就像那随风飘来的花瓣般，又随风而去，只带起一阵如飞花般的绚丽。
　　虽然在觐见的过程中有些耽搁了，但爱莉希雅的存在，却给了翡翠一针强心剂。
　　有这种美丽温柔又善良纯真的女孩子在这里，哪位新诞生的星神，也许会和哪位曾经的开拓星神一样。。。
　　是一位与人同行的星神！
　　而后在一路上，翡翠还见识到了许多不同性格的少女，但没有一位实力在她之下。
　　甚至很大一部分，在她之上，有部分更是触碰到了公司总结出来的令使虚数能级的边缘！
　　就比如哪位叫做西琳的女孩子，就是这样的存在，掌握着接近令使级别的庞大虚数能！！
　　这样的势力，即便不是星神垂迹之地，也必然让公司与之平等相交。
　　伴随着一路上的奇迹与现实，翡翠终于抵达了星神所在的地方。
　　那不是一座巍峨的宫殿，也不是什么金碧辉煌的神殿，而是一座有着两层楼的非常普通的小别墅，就连地板也不过是没有一丝瑕疵的大理石砌成。
　　这和星神高贵的身份对比起来，已经不能说是朴素了。。。。。。
　　房子的外面表里如一，和外面的花园一样，内里的装潢也相当温馨，只有在不经意间才会在角落中发现某些文化符号的完美结合。
　　而她将要拜谒的星神，此刻正坐在一张沙发上，和一位有着螺旋卷双马尾的人偶少女，打着老式电动。
　　即便对方什么奇迹都没显现，但在进来的一瞬间，她便知晓了对方的身份，
　　那是来自灵性的直觉，是来下位者被高位灵性影响而诞生的启示！
　　随即翡翠朝着面前的神明单膝下跪，将手掌放在心口像是要献出心脏般，低着头虔诚的说道：
　　“星际和平公司战略投资部，存护令使座下，石心十人——翡翠，向您拜谒，劳您降下神谕，向寰宇众生告知您的名讳。”
　　翡翠的话引来了白哲淡淡的一瞥，然后就收回视线，直到屏幕上显示出KO二字后，他才放下手中的手柄，回应起了翡翠。
　　“白哲，这是我的名字，不过我并非星神，或者说我虽然开辟了命途，但暂时未抵达祂们所在的位置。”
　　开辟命途，这在作为这方寰宇众生之一的翡翠眼中，是只有星神才能做到的伟业。
　　不过既然白哲这样说，翡翠也不敢反驳，只能硬着头皮点头表示自己知道。
　　而后对方的声音再度响起，而这一次是询问。
　　“克里珀让你来要赔偿的？”
　　“？？？”
　　翡翠有些不理解白哲的话，因而抬起头来，让自己那张美丽邪魅的脸蛋在白哲面前展露无疑。
　　“请恕我愚钝，我有些不理解您的意识？”
　　翡翠脸上的疑惑，让白哲再度问道：“不是祂让你来找我要两次撞破祂墙垣的赔偿的？”
　　这一次，闻言的翡翠脸上先是露出震惊之色，旋即快速回应道：“并不是，我不过是令使座下小小的一位，岂能有资格代表琥珀王。”
　　闻言的白哲这才露出一丝恍然的表情。
　　“好吧，看来是刚才和博识尊交流一番，下意识将你当成了克里珀的使者了。”
　　在翡翠来之前，他一边对普罗米修斯进行虐菜，一边听着博识尊对他的友好招呼。
　　虽然只是刹那的时间，但双方交流的很是愉快。
　　因为他的到来，让智识划定的边界陡然破碎，让对博识尊见到了更加广阔的天地与更宏伟的可能性。。。。。。
　　自然也改变了祂计算中的第四时刻！
　　不仅如此，对方还捎来了祂令使的信息，告诉他，对方会替祂好好招待他的。
　　然后白哲就接到了来自黑他空间站的信息，是黑塔亲自发送的，目的地也自然是银河系。
　　是在邀请这片星神飞升之地中的有志之士，前往黑塔空间站一叙。
　　在白哲话音落下的瞬间，正在砌墙的土木老哥像是听到了他的念叨一样，回应了他。
　　在一瞬间，存护光芒照耀进了银河系大大小小各个星球的角落。
　　对方告诉他，下一次要出去和进来的话，和祂说一声就是了，不要再在祂的墙垣上装个窟窿了，他所带来的外宇宙的力量残留在上面，不断的侵蚀着墙垣，使得修复和比打造新墙比起来，要更耗费力气一些。
　　听着来自琥珀王的埋怨，白哲叹了口气道：“好吧好吧，这两件事确是我有错在先，下次我会注意，提前知会你一声的。”
　　与此同时，见到白哲与琥珀王交流的翡翠，心中更加坚定白哲就是星神的想法。
　　先是智识星神然后是存护星神，接连与两位星神交流，反应还如此平淡。。。。。。。
　　您还说您不是星神！！。

第四章来自博识尊的邀请！
　　在存护的光芒离去后，白哲注意到翡翠的眼神变得更加坚定。
　　然后便从她口中得知了她带着公司舰队到来的目的，是为了替公司进一步开拓市场。
　　说实话这其实是市场开拓部的事情，但正是因为公司考虑到开拓部主管在寰宇的名声，这才让战略投资部的人来。
　　顺带估算一下这个星神飞升之地内，原住民及其星球所在的价值。
　　而现在，翡翠对这颗星球乃至整个银河系的估值，是无价的。
　　且不说星神与这片螺旋星系同在，单单说同时存在三位令使和一位疑似令使的存在，与诸多命途行者，就不是公司能殖民的地方！
　　“这种琐事，你去和梅她们商议吧，考虑到她傍晩才会下班，你就在这里等着，随便找个位置坐下吧。”
　　作为魔王与神明，他怎么可能亲自管理星球。
　　这些事情，他都是交给梅、德丽莎她们管理的，而女孩子们为了更好的管理星球，也组建了会议制~度。
　　并将之分成上议院和-下议院。
　　其中下议院就是地球的联合国，而上议院则是五大流氓和天命、逆熵、世界蛇和逐火之蛾。
　　通常由五大国汇报下议院的事情，再有另外四个组织进行商议。
　　最后再由梅或者德丽莎这两位白哲的专属小秘书，将真正重要的事情汇总后交给他，由他来衡量与裁定。
　　“是。”
　　闻言的翡翠恭敬的点了点头。
　　虽说白哲说了随便，但她还是找了个不近不远的恰当位置。
　　而带领她来这里的娑，早在她进门之后便离开了，去继续培养自己创造的小世界了。
　　在这一天的时间中，翡翠见识到了这位新生的星神，在行为上几乎和普通人没什么区别。
　　甚至在中午的时候，在哪位气质温柔的长发少女做好饭菜后，还很温柔邀请她上桌吃饭呢。
　　来自星神的邀请，在作为寰宇芸芸众生的翡翠眼中，确实是一件非常温柔的事情。
　　让她相当的受宠若惊。
　　或许她成为了寰宇以来，自阿基维利陨落，第一位被星神招待的人。。。
　　只是这位新生的星神，比起普通人更加忠于自己的欲望。
　　仅她从旁观察的，一天时间中来到这里后又离开的女孩子，就不下十位！
　　更有甚至还想直接赖在这里，赖在白哲的怀中，虽然最后被长着和她同样脸蛋的女孩子给强行拽走了。
　　翡翠也因此得出暂定的结论，白哲的确是一位充斥着人性的星神。
　　但越是这样，越表明公司不能以对待其他势力的态度对待这里。
　　不然一个不小心，万一这尊大神跑到比尔波因特去，公司连哭都没地方哭。
　　要知道公司作为存护信徒也不过是自认为，琥珀王基本上看都不看他们一眼。
　　而这里，可是真的有星神的大手。
　　万一公司今后一个不小心，让这里变得糟糕，那比尔波因特绝对会变成琥珀王身边一簇一闪而逝的烟花！！
　　也因此，知道公司一些行为的翡翠，对公司的未来有些忧虑。
　　但是在见到和小姑娘快乐的玩着游戏的白哲后，她忽然发现不应该自己来操心公司的未来。
　　她只是一个小小的石心十人。
　　就算要操心也是董事会的那些大人物！
　　黄昏时间很快就到，在这里做了一整天，见证了白哲人性一整天的翡翠，也终于如愿以偿的见到了对方口中的梅。
　　只是从外表判断，梅给翡翠的感觉，并非是政客，而是科学家。
　　和与星际和平公司存在密切联系的博识学会的那些人一样。
　　但是很开梅就打破了翡翠对她的第一印象，以主动出击的态度，在借用白哲的威势，牢牢的占据了主动权。
　　虽然建立了联系，但也从她这里要到了许多。
　　例如她这次所率领的舰队的所有数据，寰宇势力与派系的划分，以及星际和平公司对众星神的定义等等。。。。。。
　　至于联觉信标和超距摇感，是公司让她带着这片星系的礼物。
　　而公司所得到的，是和这片与星神同在之地合作的可能性。
　　
　　虽然看上去是公司亏本了，但与一个星神直接指挥的势力建立联系，却能以如此微小的代价便促成。。。。。。
　　在翡翠看来，却是公司赚了！
　　晩饭过后，翡翠告别了地球，回到了木卫之上的公司舰队，开始吩咐手下，在木星的行星带上建立基站。
　　仅仅是一晩上的时间，一座宇宙空间站，便屹立在了木星的行星带上。
　　而后在翡翠的邀请下，许多被白哲眷顾的少女们，登陆了这片空间站。
　　像是温蒂和安娜这类是来看热闹的；西琳是来看看银河系之外的服装风格；爱茵和特斯拉一众科学家则是来看公司的先进技术
　　。。。。。 
　　而最令翡翠感到荣幸的是，昨日在银河系边缘显现的三位令使，也来到了这里。
　　并且得知了三人的身份，是领受白哲神意，庇佑太阳系乃至银河系的三神。
　　而三人中以名为琪亚娜的少女，实力最为强大。
　　然后令她震惊的是，一个叫做布洛妮娅的女孩子，只是看了一眼公司的机甲、星舰，就将这些凭空创造了出来！！
　　随后她才从琪亚娜口中得知，布洛妮娅有着名为真理能浮现文明科技的力量。
　　在少女们参观翡翠所带来的银河系之外的科技的时候，白哲也再思考自己应该带谁前往黑塔空间站。
　　在他的想法中，自然是那群科学家们最为合适。
　　但如果考虑到实力等因素的华。。。。。。最合适的人选自然是梅比乌斯、维尔薇等一众融合战士。
　　最终白哲决定带上梅比乌斯、维尔薇，再带一两名护卫。
　　而护卫的人选，他心中已经有了答案。
　　那自然是作为太阳系出三神和蕾耶拉之外的又一位神明，人见人爱花见花开，美丽大方又温柔的薇塔小姐。
　　以及被他当做人类的勇者培养，以战胜人类最终试炼为目标的幽兰黛尔。
　　寰宇——正是能让她快速成长的试炼场几。。

第五章黑塔空间站！
　　（图为黑塔）
　　在得知白哲的安排后，伊甸和格蕾修也找上了白哲。
　　两人在欣赏过翡翠带来的银河系之外的艺术后，自然是萌发了想要去更辽阔天地增长见识激发新灵感的想法。
　　同为歌者的时雨绮罗和罗莎莉亚、莉莉娅，经过伊甸两年的调教后，已经成为了天命中能够独当一面的歌手。
　　但她们多少还是知道自己的实力的，所以三人想着先在地球打响名号，再去银河系之外。
　　对于伊甸和格蕾修的要求白哲自然同意。
　　然后就是得到消息，不放心格蕾修的阿波尼亚和布兰卡。
　　她们一个是格蕾修的教母，一个是有着血缘关系的母亲。
　　虽然少女已经长大了，成为了一名合格的能独当一面的融合战士，实力“二零七”在天命体系的评价中也有S级的实力。
　　但正所谓儿行千里母担忧，两位母亲并不放心格蕾修一个人。
　　当初少女执行方舟计划也是因为梅比乌斯和维尔薇看护，但是现在两人前往银河系之外，是为了学术交流和更加广阔的知识。
　　比安卡是因白哲的安排，前往银河系之外进行修行的，伊甸也有自己的目的，四人都不一定能全身心的照顾到格蕾修。
　　至于薇塔，她们更是一万个不放心！
　　面对两人的请求，白哲给出了一个名额，布兰卡自然是将这个名额交给了在十三英桀中也位列前三的阿波尼亚。
　　然后，梅将白哲接受博识尊邀请，会带着自己所选中的人前往黑塔空间站的消息，告诉了翡翠。
　　而得知这个消息后，翡翠心中很是惊讶，但反应的也非常迅速。
　　连忙联系了星际和平公司和黑塔空间站，让后者做好迎接神明降临的准备！
　　然后星际和平公司耗费巨资，终于联系到了本体位于寰宇边缘神秘地带的黑塔。
　　而对方也早就破译了博识尊的又一次讯息，知道了哪位新生的星神未来不久将会抵达她的空间站，已经踏上了返回空间站的路上。
　　并且在启程的时候，就已经玩拍好了黑塔空间站的站长，哪位出生公司高贵家族的大小姐-艾丝妲，做好迎接比天才还要尊贵的大人物的准备。
　　黑塔口中的天才，所指的自然是受到智识星神博识尊瞥视，在寰宇中鼎鼎大名，学术能成就能影响全宇宙的天才俱乐部的成员！
　　而她本人正是天才俱乐部中的一员。
　　与此同时，翡翠那边也已经确定好了白哲抵达的时间，就在第二天。
　　以至于黑塔空间站，那可不被黑塔当做半个弟子和仓管的小姑娘，只能连夜布置。
　　木卫空间站内，翡翠带着下属迎接了白哲和他眷属的到来
　　“贵安，伟大的圣王陛下。”
　　圣王——这是地球人对白哲的称呼，翡翠在了解到后，自然选择了这个称呼。
　　毕竟，她总不可能用白哲的本命来称呼他吧。
　　既然白哲不愿意，但她也有着相当的自知之明，自己不过是区区一个命途行者，距离令使都非常遥远，更何况星神了。
　　“不知道我们何时出发？”
　　由于银河系中没有开拓星神留下的银轨，原本存在于银河系之外的银轨，也在白哲飞升的那一刹那，连同所有物质被弹出来大空洞。
　　这也是翡翠为什么在领受公司的命令后，开足星舰动力系统，仍旧耗费了两个地球年的时间，才抵达银河系外围的原因。
　　不过好在星舰系统中记录下了来时的路。
　　虽说各大星系外围存在着只有令使才能跨越的虚数能潮汐带，但这种东西在星神的伟力面前，就和不存在一样。
　　因为翡翠完全没有担心，前往黑塔空间站的航程会被这些意外限制。
　　在翡翠带着下属施礼后，白哲微微颔首，让她起身，然后看了一眼自己身后的几位。
　　“这几位我就不用介绍了，昨日你们已经认识了。”
　　闻言的翡翠自然是点了点头，微笑着做出回应：“昨日在梅小姐的带领下，我有幸认识了梅比乌斯小姐她们。”
　　不过她的目光在看向薇塔的时候，却是停顿了一下。
　　这个和娑长得一模一样的女孩子，她没有见过，但对方体内那隐而不发的力量却不容小觑！
　　见状的薇塔微笑着，对她轻轻挥了挥手，做出了自我介绍：
　　“你好，我的名字是薇塔，是牙齿要轻轻咬一下嘴唇的薇，以及舌尖要轻轻弹一下牙齿的塔，千万要记住哦。。。
　　”
　　仅从薇塔的笑容，她给翡翠的第一印象，就和哪位在穆大陆上第一个遇见的如飞花般绚丽的少女一样。
　　但凭借作为放贷人的直觉，翡翠总觉得对方的性格和爱莉希雅有着极大的区别。
　　不过这对她来说也不算什么，作为石心十人的一员，这些年来她和许多人打过交道。
　　所以完全不惧薇塔的性格会是怎样的恶劣，不过前提是对方能在规矩之内玩耍的话。。。。。。
　　看着白哲和翡翠的寒暄，一向以调侃白哲看见美女就走不动道的的梅比乌斯，也只是无奈了瞥了自己男人一眼。
　　反倒是维尔薇高举自己的右手道：“翡翠小姐，我能再看看博士学会的那些造物资料吗？”
　　“当然可以。”
　　闻言的翡翠自然不会拒绝维尔薇这看似无礼的要求。
　　毕竟，这是昨日公司和太阳系三神签订合作协议的条件之一。
　　反而是见状的白哲按住了有些按耐不住性子的维尔薇。
　　“等到了黑塔空间站有的是机会接触那些，现在你还是安分3。5些吧。”
　　随后众人在翡翠的带领下，从木卫空间站登上了公司的前来银河系这支舰队的旗舰。
　　而就在星舰引擎启动的瞬间，窗外的一切星光急速后退，甚至成了连接的发光丝线。
　　当丝线再度化作星光的时候，星舰已经抵达了一颗蔚蓝色的行星上空。
　　不远处漂浮着一艘太空站，那正是黑塔空间站。
　　与此同时黑塔空间站，留着棕色长发，带着尖尖魔法帽，侧面装饰紫花百合花，裙子上融入了手掌元素，脖颈带着项圈，双腿穿着黑色丝袜，浑身上下充满了自信的魔女。。。。。。
　　也就是黑塔，停还在让人检查空间站内布置的艾丝妲。
　　“好了艾丝妲，不用在白费功夫了，我们尊贵的客人已经到了。”。

第六章似星神而非星神的男人！
　　（图为艾丝妲）
　　被黑塔叫到的粉色头发，个子小小，扎着侧马尾的非常可爱的女孩子，顿时露出了惊讶的表情。
　　“什么，来的这么快，翡翠女士不是说，可能会在今天的系统时末才会抵达的吗？”
　　闻言的黑塔淡淡的看了一眼少女，而后才开口道：
　　“你觉得能受到博识尊邀请来这里的人，会是什么样的存在？”
　　“。。。。。。”
　　这个问题艾丝妲无法回答，或者说她不愿意相信自己的猜测。
　　在少女的沉默之中，黑塔直接带着对方来到了港口。
　　几分钟后，翡翠所在的星舰与黑塔空间站完成对接，在空间前所有科研人员的热情欢迎下，众人如众星捧月般从星舰来到了平台。
　　走在最前面的人自然是带路的翡翠，而后是梅比乌斯、维尔薇等人。
　　两个科学家在登陆空间站的那一秒开始，就开始观察起这座空间站的结构，在两人之后伊甸、格蕾修则是看起了这里的制造技艺，和地球的艺术手法做比对。
　　紧随而出的阿波尼亚十指头交叉紧握，放在小腹之上，半垂着眼眸，一副虔诚的摸样。
　　然后12是穿着弑神装甲辉骑士月魄，目不斜视的幽兰黛尔，以及她身旁悄悄观察着站台上所有人的薇塔。
　　那位于站台中央的两位最瞩目，根据从梅哪里得来的消息，薇塔瞬间就判断出了谁才是这座空间站真正的主人。
　　而再根据她在魔王身下承欢了两年的经验，薇塔觉得不论是这位魔女还是她身旁的小姑娘，都是白哲喜欢的类型！
　　在这瞬间，两道目光对接，但却未在空气中擦出火花。
　　见到自己被发现的薇塔，当即对黑塔露出了善意的微笑。
　　但是见状的黑塔，却是将自己的目光看向了更深处，在哪来存在着一位仿若天地主人的大人物！
　　他才是她急忙回到黑塔空间站的真正原因。
　　这黑塔这道热切的目光之下，白哲在幽兰戴尔和薇塔之后，走了出来，现身到了众人面前。
　　在这瞬间，黑塔忽然发现自己目光所及之处并非是空间站背后的湛蓝星，而是一片有着全新物种，有着众星环绕日月同辉的异宇宙！
　　而在这宇宙背后，她又见到了一头体型比宇宙更加庞大，有着漆黑双翼，比太阳更加明亮的燃烧黄金瞳，鳞片上闪烁着无尽星光的宏伟邪龍————
　　紧接着，黑塔回过神来，发现自己并未置身于异宇宙，而是仍存在于空间站的平台之上。
　　这一刻，她终于认定了自己心中的猜测，出现在自己面前的，有着黑发黄金瞳，外貌和人类无异的男人，正是哪位新飞升的星神。
　　随即怀着心中对好奇与炽热，目光中仅存下白哲的黑塔，走上前来，对如此伟大莅临自己的空间站表示欢迎。
　　“欢迎来到了空间站，尊贵而又崇高的存在。”
　　“不知你此行的目的为何？”
　　见状的白哲越过幽兰戴尔等人，来到了空间站主人的面前。
　　而后做出了惊掉所有人下巴的事情。
　　相当自来熟的牵起黑塔的手，将自己的唇轻点在了她白皙的手背上。
　　在做完这件事后，白哲才再次开口道：“初次见面美丽的黑塔女士，正如博识尊所言，你是个有趣的存在。”
　　见状的黑塔用了用力，这才将自己的手从白哲的大手中抽出来。
　　人性充盈，而且表现得非常渴望优秀的异性，会是一位类似的开拓的星神吗？
　　随即黑塔半眯起双眼，看着面前外貌与人类的无异的存在，说道：“既然如此，那还请告诉我的你的名字，自来熟的星神先生。”
　　而在黑塔话音落下的瞬间，空间站的平台瞬间变得安静下来。
　　听着黑塔对白哲的称呼，艾丝妲更是惊讶的捂住了自己的樱唇，让自己不至于因为过于震惊而发出不礼貌的声音。
　　至于其她人，更是连大气都不敢喘了！
　　“白哲，你可以这样称呼。”
　　“不过有一点你说错了，我虽然在这个宇宙开辟出了新的命途，但确是利用了其她命途的力量创造出来。”
　　“换而言之，我并非真正的星神，我所行的道路也与祂们迥异。”
　　面对白哲所言，黑塔的好奇心被完全勾了起来。
　　这个男人的话，就像是猫爪一样，弄得她心里痒痒的，想要马上就知道对方和星神的区别。
　　但又碍于对方的身份，以及这里的环境，这才没有问出来。
　　她虽然自视甚高，但又不是真自傲到目空一切，还是能够看懂氛围和场地的。
　　而之所以以前不会这样做，完全是因为她接触的人，要么不是天才，要么就是和她同级别的人。
　　非天才的人物她自然是无视，但同级别的天才。。。。。。大家都是天才，我凭什么要迁就你！
　　这就是黑塔的性格。
　　所以，在听到白哲的话之后，黑塔选择在私底下探寻答案，并且为之发出了邀请。
　　“那还真是。。。相当有趣！”
　　“如果不介意的话，在私底下的时候，你能屈尊降贵和我讲一讲你所行的道路吗？”
　　见状的白哲的自然是笑着点了点头。
　　“当然，我此行的目的，除了受博识尊邀请之外，也是为了在寰宇中留下足迹以及招募能够招募的人才。”
　　白哲身后，看着他和黑塔互动的梅比乌斯，没好气的翻了个白眼，但却没有吱声。
　　虽然平日里经常对白哲的行为阴阳怪气，但那是属于他们夫妻之间的情趣。
　　现在在外面，自然是一切以白哲为主。
　　只是注意到梅比乌斯脸上表情的翡翠，却是露出了尴尬而又不失礼貌的笑容。
　　她一时间都不知道该如何评价这位星神了。
　　说他人性充盈，但好像过于充盈，特别是在喜好异性方面，毫不忌讳毫不遮掩！！
　　与此同时，闻言的黑塔脸上露出了美丽的笑容，看着白哲再度伸出手的，也伸出手来和他握了握。
　　“那就期待你的回应了。”
　　“那么，作为接受邀请的条件，帮我安排一下她们吧。”
　　在白哲话音响起的瞬间，梅比乌斯等人的情况全部出现在了黑塔脑海中。
　　见状的黑塔也没有一丝反感，反而相当郑重的点了点头。
　　毕竟，有了交流，才会有来往，才会有人情，她才能从白哲身上了解到更多异宇宙的信息。
　　“小问题，这些交给艾丝妲就行。”
　　随着黑塔那直爽的声音响起，她和白哲的视线同时落在了不远处的艾丝妲身上。
　　来自一尊星神与一位天才凝视，让这位粉头发的少女，下意识紧绷起身子，做出了类似站军姿的姿势。。

第七章世界之外的知识！
　　这一日，黑塔空间站内进入了全体静默状态。
　　做实验的人变得小心翼翼，生怕自己发出的动静影响到了哪位莅临空间前的，前所未见的尊贵客人。
　　甚至就连一些隶属文职的科员，手中的笔也仿佛变成了什么易碎品般，在写写画画的时候，都变得异常谨慎。
　　而跟随白哲来到这里的女孩子们，也都被黑塔让艾丝妲带领着参观空间站，然后梅比乌斯前往了星域界种科，维尔薇去了防卫科。。。
　　伊甸因为忽然对星神这一概念感兴趣，所以在幽兰戴尔的陪同下，去了光渊密卷科；
　　格蕾修和阿波尼亚被赋予了在空间站随意观览的权限，在自由行动。
　　至于薇塔，自然是充当起了白哲的护卫，或者说小秘书，随他一起在黑塔的邀请下，来到了黑塔的办公室。
　　说是办公室，但实际上内里除了最前面的模拟装置外，也就只剩下位于两侧的画像了。
　　黑塔将自己小时候的画像独立与一侧存在，而另一者则是放置则影响了寰宇的天才们的画像。
　　一进来薇塔就好奇的点了点释放画像的屏幕，然后就听见了对画像的介绍。
　　这是黑塔女士，或各位更熟知的称号天才俱乐部第83席，她年少时即解开孤波算法难题、斯帕克模型猜想；青年时发现西格玛重子的转化方式，中年时提出黑塔序列，发表关于返老还童的论文。
　　年老时，她返老返童；年少时再度解开虚数流溢现象的奥秘，捕捉天外星核并将之封印；黑塔女士曾十九次将所在星球从毁灭的危机中拯救，两次拜谒星神。
　　这座空间站正是她的财产。
　　听完画像上播放的语音后，薇塔看向黑塔的目光带上了一丝敬意。
　　不提前面那些孤波算法难题之类她听不懂的东西，就光是拯救星球十九次，就是她做不到的事情！
　　要知道就连她的创造者娑，当初也只能眼睁睁的看着金星文明毁灭。
　　随即薇塔发出了感慨。
　　“没想到居然是这么伟大的人物，黑塔女士的经历真是堪称传奇，让小薇我由衷的敬佩呢”
　　或许是因为白哲的关系，又或许是因为薇塔身上所散发的若有若无的，接近令使级别的虚数能量，让黑塔比起空间站的科员们，多看了她一眼。
　　不过在听到薇塔的夸奖后，她却是露出了一副理所应当表情，用着非常自信的口吻说道：
　　“本天才的伟大可多了去了，说上一天一夜也说不完。”
　　而这时欣赏完站在模拟宇宙旁边的黑塔人偶的白哲，收回视线，重新看向面前带着尖尖帽子的魔女。
　　他看了一眼和黑塔身材一样贫瘠的办公室，脸上露出一丝遗憾的表情。
　　这幅表情，顿时让黑塔忍不住好奇的问道：“你这是什么表情？”
　　为什么要在看了一眼她身前之后，有看了一眼地板然后露出感慨的表情？
　　闻言的白哲缓缓开口道：“一点也不懂待客之道啊黑塔小姐，邀请我进来，起码也要在这里布置座位吧？”
　　“这个确实是我的疏忽，我向你道歉，我马上会让艾丝妲拿几张凳子过来。”
　　听着白哲的话，黑塔也觉得自己却是欠缺了这方面的礼貌。
　　黑塔的确是个高傲的人，但她的高傲并非在于有意为难人，而是那种不屑于和不理解自己的人交流，在一般情况下也只会将这些人视作无物。
　　但面对亲近的人，或者和自己处在同等位置的人，她在保留自己的高傲的同时，也会尊重他人的尊严，对自己不恰当的行为道歉。
　　在这瞬间，黑塔便启动了自己的人偶，吩咐艾丝妲将空间站最好的茶水端到她的办公室来。
　　而面对黑塔的道歉，白哲满意的点了点头，但随即又否决了她的后半句话。
　　“算了还是不要让那个可爱的小姑娘干这种重活了，让她端几杯茶过来就行。”
　　白哲的话，让黑塔再次露出意外的眼神。
　　“你的人性还真是充盈。”
　　而随着两人对话结束，在黑塔的注视下，她发现自己所在的空间在一瞬间被悄然改变。
　　从充满科技感的办公室，变成了富丽堂皇的下午茶会。
　　白哲坐了下来，坐在了雕刻着龍与神的石凳上，而在这瞬间，见状的薇塔像是个小媳妇般，乖巧的坐到了他身旁。
　　但黑塔并没有立刻坐下。
　　在她的感受中，这片被改变的空间内，不论是空气湿度、质量、花香。。。。。。一切都是最优质且真实的。
　　对她来说要制造出这一切并不难，但就像是要开花结果之前，必须要在土壤中种下种子。
　　要有因才能有果！
　　但现在她眼前的一切都像是白哲立于因果之上，阶段了某一部分，然后将这部分单独拉出来。
　　这顿时勾引出了黑塔的好奇心，让她不再掩饰自己对白哲的热情，略显迫切的对他问道：“。怎么做到的？”
　　闻言的白哲不假思索的向面前的魔女表达了自己所驱使的力量本质。
　　“是神格我用了神格的力量。”
　　“神格？那是什么东西？听起来很像是对星神的描述分。”
　　“所谓神格并不是指天生的神明本身，而是指被神灵认可为神并给予的地（得好赵）位，能够让对象的力量提升到种族或装备的最高程度。只要赐予蛇神格，就会变成身躯庞大的蛇神；只要赐予人神格，就会成为活神仙或神童；只要赐予鬼神格，就会化为能撼动天地的鬼神。”
　　“而一个人所持有的神格达到一定程度后，便会在不经意间将周围的世界改造成他想要的摸样。”
　　白哲的说法，让黑塔很快便联想到了那些以命途伟力，影响寰宇运行的星神。
　　“这么说来，星神也是神格的一种喽？”
　　“我更愿称之为灵格？”
　　“在你口中我总是能听见些稀奇的词语。”
　　“那么，伟大的圣王陛下，能请您为我稍微解释一下神格和神格的区别吗？”
　　“当然。”
　　闻言的白哲微微颔首。。

第八章星神与白哲的区别！
　　“所谓灵格，与神格相似却又有所区别。”
　　“它是世界得到的恩赐（gift），也是生命的排行与本质，更是人生的功绩。”
　　“而有关能显示出灵格强度的指标可以大略分为三种：第一种指标——是在物质界里的总质量，其中位于顶点的是名为星灵的存在，祂们是统合了物质体（Materia1）、星辰体（Astra1）、虚数体（Tachyon）的完全生命体。”
　　“第二种指标是时间密度——这项指标取决于灵格产生后到现在为止的存在时间，以及灵格在平行世界里的产生概率与存在密度。这些数值越高，灵格就会越强大灿烂。”
　　“在我的观测中，星神是介于第一和第二指标的存在。”
　　“然后，便是第三种指标的定位——是针对被赋予的后天性灵格。”
　　“也就是所谓基于达成的功绩而获得的灵格，指对世界造成的影响、功绩、补偿，以及报酬，包括但不限于开拓土地，发掘新概念，还有活祭品的仪式等等。”
　　“重的来说，灵格是生命的本质，而神格则是其在世界的位置。”
　　“最后，便是有关灵格等级的划分，在我所了解的名为箱庭的世界中，灵格被分为三六九等。”
　　“从最小的七位数出发直至二位数，期间的差距几乎被数据化。”
　　“四位数之下只能影响星球内的领域，而四位数乃至之上，又因为灵格、权能、神格武装乃至一些特殊武装，因而影响介于不稳定在星球、星系和单一与复数宇宙之间。”
　　“一般情况下，四位数基准便是能进行光速战斗和全力粉碎星球，但在特殊情况下，也能通过某些仪式完成对单一宇宙的影响。”
　　“而三位数的灵格虽然是等价的，一旦抵达这个领域，肉体与灵魂的缺陷都会被补全，但受到灵格之外的影响，一般情况下能对星河与单一宇宙造成印象。”
　　“因此，三位数也被称作全能者，当然这并非是你所想的全能，而是全部能力。”
　　“星神在我这里便是属于三位数，而且还是在三位数当中走的很深的那种。”
　　“就算是我也不敢轻易对复数的星神宣战。”
　　闻言的黑塔轻轻坐在了白哲对面，随即好奇的对他问道：“这么说来，你也是三位数。”
　　毕竟，白哲的确开辟了新的命途，虽然这个命途至今还没有明确的名字，但他却否认了自己星神的身份。
　　那白哲能这样说，便证明了他的灵格和星神最少也是等价的！
　　至于三位数之上，黑塔没有询问，因为那是她暂时接触不到的级别。
　　毕竟，就算是被白哲成为三位数的博识尊，她也才见过堪堪见过两次！
　　而面对黑塔的询问，白哲摇了摇头。
　　“很可惜，猜错了，我还只是个小小的四位数破格。”
　　“只是个借助了类似星神飞升的仪式，将权能升华成权柄，但灵格依旧处在四位数的小萌新。”
　　白哲的说法，让黑塔一愣，旋即问道：“能问一下你的年龄吗？”
　　“不到三百岁，这个回答可以吗？黑塔奶奶。”
　　“奶奶？！！”
　　在听到白哲的回答后，特别是对方话音末尾对她的称呼后，原本还平心静气的黑塔，有了明显的情绪起伏。
　　“就算你是高贵的神明，对我用这个称呼，我也是会生气的。”
　　闻言的黑塔顿时双手抱胸，用自己睁的大大的双眼，盯着白哲。
　　但可惜魔王的脸皮很厚，黑塔仅仅是这样瞪着他根本破不了他的防。（bdbj）
　　不然魔王在太阳系时，也不会玩的那么花了。
　　不过见状的白哲还是稍微顺着黑塔，就像是抚平炸毛的猫咪身上的毛那般，略带感慨的说道：“那还真是可惜。”
　　见状的黑塔心中对白哲那高高在上的敬意，也荡然无存，有的只是类似对前辈的尊敬。
　　“我现在算是知道你为何区别星神，有着充足的人性了。”
　　而就在这时，办公室的门打开了。
　　被当成端茶递水小妹的艾丝妲，跟在推着放有茶水与点心的餐车的外卖小机器人后面，来到了黑塔的办公室。
　　只是门刚一打开，艾丝妲便停下了脚步，看着里面区别于平日里充满科技感装扮，如今更像是某种贵族花园的黑塔办公室。
　　艾丝妲犹豫了，少女觉得自己好像穿越到了某个中世纪电视剧里。
　　但是看着坐在不远处由大理石雕刻而成，石柱与穹顶上生长着盛开鲜花枝蔓的凉亭中的三人，少女这才反应过来自己并没有穿越，也有走过。
　　在艾丝妲愣神的片刻，小机器人已经通过扫描系统建立出了通往凉亭的道路，将推车推进了办公室。
　　旋即看着愣在门口的艾丝妲，黑塔开口了。
　　“不要大惊小怪的，进来吧艾丝妲。”
　　“抱歉，黑塔女士。”
　　闻言的艾丝妲点了点头，急忙加快脚步来到了外卖小机器人身后。
　　随后为白哲和黑塔两人倒茶的过程能中，让艾丝妲想起了自己小时候，学习所谓的贵族礼仪那一套没什么使用，且只存在于表面功夫的不快乐时光。
　　因此，见状的薇塔当即发挥自己善解人意的性格，轻轻从艾丝妲手中接过茶壶。
　　“还是让小薇自己来吧。”
　　在说着的同时，她还对艾丝妲露出了善意的微笑，让少女心中生出了一丝愧疚。
　　见状的白哲轻轻叫了一声薇塔的名字。
　　“薇塔。”
　　闻言的薇塔依旧是笑着回应的。
　　“可爱的小薇可没有使用权能哦，这是这个小姑娘自己生出的情绪。”
　　“我知道，只是让你不要随意调戏她人，万一某天遇见比你强，能力还极其克制你的人，你随意莽上去只有吃亏的份。”
　　“果然我亲爱的神明还是向着小薇的，小薇最爱你了。”
　　说着薇塔便当着黑塔和艾丝妲的面，在白哲脸上轻点一下。
　　这一幕，黑塔倒是无所谓，但却让艾丝妲的脸庞浮现出一丝红晕。
　　得益于父母的保护，作为星际和平公司高层某家族大小姐的她，虽然了解这方面的知识，但亲吻什么也只是在漫画和电视中见到过。。

第九章白哲：我这人心底善良见不得人受苦！
　　注意艾丝妲那羞涩又好奇白哲和薇塔关系的小眼神的黑塔，立刻挥手赶人。
　　“纯洁的小姑娘，好了这里没你的事了艾丝妲，出去吧。”
　　虽说艾丝妲最初来空间站的目的，为了拜托家族对她的束缚，而她也正需要一个代替她管理空间站的人，所以便让艾丝妲能借助她的名头，拜托自己的囧境。
　　表面上黑塔虽然没有承认艾丝妲是自己的弟子，但少女过往的付出，她多少还是看在眼中的，心中也是有些认可的，不然也不会放心空间站全交少女打理。
　　而少女也以优于及格线的表现，回应了-她的期待。
　　而现在，自己面前这位充斥着人性的神明，虽然区别于星神，但仍旧拥有着等同于星神的-伟力。
　　在这种情况下，不论是艾丝妲黑塔空间站长的身份，还是她星际和平公司名门大小姐的身份，在对方面前都不够看。
　　她让艾丝妲在端来茶后，尽快离开这里，也是出于保护少女的目的。
　　只是在黑塔话音落下的瞬间，白哲的声音随之响起。
　　“不，让她留下来。”
　　闻言的黑塔顿时给了艾丝妲一个爱莫能助的眼神，让艾丝妲露出疑惑的小表情。
　　但紧接着这位粉头发的少女就听见白哲对她说道：“作为星际和平公司名门走出来的大小姐，她一定也收到了来自公司和自己家族的消息，想要多了解我一些对吧？”
　　在白哲话音落下的瞬间，艾丝妲整个人都紧张了起来。
　　这两个消息，是她今天起床的时候才收到，虽然她没有同意就是了。
　　有着父母的宠爱，以及背靠作为智识令使的黑塔，让她用着能对公司和家族命令说不的权利！
　　但白哲是怎么知道这件事的？难道这尊星神的目光早已注视到了她？她该怎么办？！！
　　看着艾丝妲身上浮现出了明显的紧张情绪，白哲露出了一个自认为和善的微笑，并在同时开口安慰道：
　　“不用紧张，放松些，我又不是是什么吃人的怪物。”
　　“就算怪罪也怪罪不到你的头上，毕竟你也是被被害者不是吗？”
　　听到白哲安慰自己，特别是将她列如被害者的行列的时候，艾丝妲心中是既感动又十分的庆幸。
　　庆幸白哲是个非常明事理又心地善良，接近人类的星神！
　　然后便是黑塔那带着讽刺意味的话语。
　　“想要染指一位等同于星神的存在的秘密，公司还真是一如既往的贪婪。”
　　“我看那群人应该放弃对存护的信仰，而是改信贪饕才对。”
　　虽然黑塔和公司有合作，但不代表她不会真心讽刺公司的无耻行径。
　　而闻言的白哲脸上依旧没什么太大的变化，仿佛对凡人的试探毫不在意，并顺着黑塔的话缓缓说道：
　　“实际上星神们所行的道路，大多数都相互沾染些，只是相交的程度各不相同罢了。”
　　“既然公司那群人想知道的话，我也不妨告诉他们，毕竟我这个可是很心善的。”
　　“毁灭亦是新生，起始亦是终焉，人死后便回归母体子宫，永远重复自身独一无二之人生，其名永劫回归，其为永恒轮回。”
　　在这瞬间，黑塔脑海中浮现出了花开花落、自然循环以及宇宙毁灭后又重生的画面。
　　“永恒轮回。。。者对于人生幸福者来说固然美满，但对于人生不幸者而言，却无异永劫不止的地狱。”
　　如果只是如此的话，那这条命途的理念也太过残酷了！
　　但紧接着，来自智识的启示，让黑塔见到了更多，在哪看似永久不变轮回的背后，存在着几乎能将星神吞没的业力与更加盛大的光芒。
　　“我忽然想到了一点，这不会也是你的仪式之一吧？”
　　“这确实是我的又一次尝试。”
　　“而且我这个善良，并没有将真正的解决定死，在宇宙的四个终末假说之外，我还添加了额外的注脚，允许有意外的存在。”
　　听到这里，艾丝妲已经低着头不知道该如何是好了。
　　这种关乎宇宙的大事，是她一个小小黑塔空间站站长能听的吗？！！
　　因此在这种情况下，艾丝妲只能竭尽全力减弱自己的存在感。
　　然而当然一个人越是想要隐藏自己的时候，却越是会被发现，就像是课堂上不想被老师抽起来回答问题的学生一样，越是不想被点到，就越是会被老师点起来。
　　艾丝妲也是这样。
　　但可惜，不说白哲和黑塔，她的小动作连薇塔也瞒不过去。
　　随即，魔王叫出了她的名字。
　　“艾丝妲，现在你得到了答案，将消息告诉公司吧，顺带替我向他们问好。”
　　闻言的艾丝妲当即抬起头来，不可置信的看向白哲。
　　看着艾丝妲的反应，黑塔立刻提醒道：“笨蛋，他说什么，你照做就是了，这个渴求你美色的男人难道还会害你不成？”
　　从白哲将艾丝妲列如受害者一列的时刻起，黑塔就知道这个似星神有非星神的男人，看上了艾丝妲。
　　虽说仅仅是外貌，但也是寰宇中无数人做梦都不敢想象。
　　至少作为智识令使的她，没有进行过这方面的猜想。
　　星神喜欢上凡人，还是男女意义上的。。。。。。这要是换做以往有人敢和她说存在这种事，她直接提起魔杖砸对方脑袋上。
　　但现在。。。好吧，是她孤陋寡闻了！
　　闻言的艾丝妲当即看向了黑塔，那视线中带着懵逼与震憾。
　　“诶？”
　　显然，对黑塔的话艾丝妲只听进去了后半句。
　　毕竟，被星神垂怜什么的，在整个寰宇也几乎不存在！
　　就算是哪位传说中与人最近的开拓星神，貌似也鲜有这方面的传闻吧！！
　　一直到两秒过后，少女才终于反应过来，按照黑塔的话，拿出自己的通讯器，将白哲说出来的话转述为文字发送到了比尔波因特。
　　在艾丝妲的消息传送到到比尔波因特的瞬间，来自命途的虚数能突破了琥珀王的亚空间，伴随着一颗巨大的黑日倾泻而下，淹没了整个比尔波因特。
　　瞬间让参与了此次行动的公司高层，体验了1825次生死交错的无限轮回！
　　能承受住轮回的人，意识回到身体后，自然是匍匐跪地高呼自己的过错与神明的仁慈。
　　而没能承受住轮回的意识，身体自然是进入了脑死亡，意识在永恒轮回中归于永寂！
　　这些死亡的人即便是用比尔波因特最顶尖的科技也就不会到，除非让星神帮忙。
　　但可惜，这些人还没这么大的面子。
　　就连公司所信仰的琥珀王，见到来自其他命途的力量渗入自己的领域，但在发现这股力量未对祂的墙垣造成伤害后，也只是淡淡的瞥了一眼便不再理会之。。

第十章在想桃子的黑塔！
　　黑塔空间站内————
　　在艾丝妲向比尔波因特发送消息的同时，白哲的目光从少女身上，在此来到了黑塔身上，对她刚才话予以回应。
　　“不愧是美丽又聪明的黑塔女士，我越来越喜欢你了，要不要成为我的人？”
　　闻言的黑塔却是相当大胆的问道：“我现在开始怀疑你究竟是渴望的智慧，还是看上了我的美色？”
　　就如同对自己的智慧非常自信一样，黑塔对自己的美貌也非常自信。
　　自视甚高的她，甚至曾言道——若不是因为先来后到，凭黑塔女士那才华一样闪耀的美貌，早就成为纯美令使了。
　　虽然这不过是她在人偶里输入的自我想法，但却从来没有人反驳过，也变相了的证明了黑塔的美“四八三”貌属于寰宇顶尖。
　　但唯一可惜的是，即便拥有了顶尖的才华与美貌，但仍旧在某个地方输给自己的同僚一筹。
　　这样感叹着的白哲，面对黑塔的询问，半开玩笑似的回应道：“要不你猜猜看，或许两者都有？”
　　闻言的黑塔微微正色道：“这可不是件好笑的事情，来自一位媲美星神存在的垂涎，我是不是该为自己聪明的大脑和绝世的美貌感到烦忧了。”
　　就在薇塔以为黑塔要拒绝的时候，却听见对方说道：“除非你拿出更有诚意的东西来。”
　　“用某些星球的话来说，就是聘礼，而至于回礼，那自然是我本人的一切。”
　　“以我带你离开这个宇宙为条件如何？”
　　“成为你的人，最后终会随你离开这里。”
　　“精明的女人可是不会讨男人喜欢的。”
　　说到这里，黑塔还相当有少女气息的冲白哲俏皮的眨了眨眼睛。
　　“那你是不喜欢吗？”
　　闻言的白哲摇了摇头。
　　“不，恰恰相反，我喜欢的不得了。”
　　一位能影响宇宙的四位数人才，就算是在箱庭中也不可多得吧。
　　毕竟，他知道自己智商，最多也就是在自己了解的范畴内充当一下先知，而一旦超出这个范畴，他就会化身莽夫。
　　未来的神群中，要是有一位或者多为有战力又有智慧，近乎全能型的人才，才是一件不可多得的事情。
　　在思考半秒钟后，白哲向黑塔伸出手来，旋即他的掌心绽放出璀璨的光芒，在一瞬间吸引了好奇心远胜于普通人的黑塔。
　　“那就只有这个了。”
　　毕竟，模拟创星图从以前的唯一底牌，变成了底牌这一，他才放心大胆的将其拿出来，交给黑塔研究。
　　见状的黑塔没有了刚才从容，神色变得郑重起来，因为在这团光芒绽放的瞬间，她感受到了周围的概念被强行扭曲了。
　　那是不属于这个宇宙的法则，是连星神也未曾触及的力量。
　　“不属于这个宇宙的气息，这是什么？”
　　“模拟创星图（AnotherCosmology）————”
　　“也可以看作是另一份宇宙观，是神创造宇宙的蓝图，涉及二位数力量的秘宝。”
　　“我将它称作曼茶罗山（MountMandara）。”
　　这下子，轮到黑塔不淡定。
　　“二位数的力量！！”
　　这份涉及了超越星神力量的秘宝，说它有着超越宇宙的研究价值也不为过。
　　因 为一旦能从中研究出什么来，用研究结果对抗星神也说不一定！！
　　而现在轮到黑塔怀疑自己，真的值得白哲付出如此巨大的代价了吗？
　　“你真的要把这东西当做聘礼？”
　　在这瞬间，黑塔因为过于震惊，而将情感流于表面。
　　让见状的白哲当即笑骂道：“一份模拟创星图当聘礼，是我有问题还是你有问题？黑塔小姐你已经长得很美了，就不要再想得美了。”
　　说完后白哲还补充一句道：“只是给你研究。”
　　闻言的黑塔像是害怕白哲反悔般，在他话音落下的瞬间，直接开口道：“那也可以！”
　　“从今天开始，我黑塔就是你的人了。”
　　至于白哲话中调侃，天才的耳朵自动略过了。
　　毕竟，这点小小的调侃，对比起模拟创星图的价值，对她情绪的影响趋近于无。。。。。
　　而且从模拟创星图在白哲手中平稳的波动来看，这和让她研究一位任她解剖的星神，有什么区别！！
　　至于一旁的艾丝妲，人都看傻了。
　　她眼中伟大的天才，黑塔空间站的主人，就这样把自己卖了？
　　那她今后该何去何从。。。
　　一想到自己离开空间站，回到家里继承亿亿万家产，然后和那些大人玩无聊的政治经济游戏，艾丝妲就一阵头疼！
　　此刻，从白哲手中结果模拟创星图的黑塔，眼中只有这份异宇宙的力量，根本没注意到艾丝妲那消极的想法。
　　反倒是见状的白哲出声安慰道：“为什么要露出这种表情艾丝妲，虽然空间站的主人换了，但你任就是站长。”
　　“或者说我并不准备太过干涉空间站的运行，毕竟我的时间是非常宝贵的。”
　　一旁静静喝着茶水吃着点心的薇塔，在听到白哲对艾丝妲的安慰后，顿时翻了个表演，心中无语至极。
　　时间宝贵，所以就把许多宝贵都用在她们身上了是吧？
　　然后看着艾丝妲那信以为真，感激不已的表情，薇塔觉得这姑娘今后怕不是会被白哲欺负还不自知。
　　得益于天慧之眼2。2，她在踏入这座空间站的瞬间，就近乎了解了整个空间站的一切。
　　自然知道艾丝妲那看似温柔可爱的面孔下，也有着小腹黑的一幕。
　　但这份小腹黑对白哲来说，却只能算得上小小的甜点，连梅比乌斯和她都比不上。
　　将来只能被白哲吃的死死。
　　至于为什么薇塔心中已经确定了艾丝妲的未来。。。。。。
　　被这个色欲魔王看中的少女，还有逃得掉的吗？
　　她那个无情的母亲，不也是被对方从量子之海生出揪出来，然后硬生生被对方凿出了人性。
　　在离开太阳系的前一天，对方居然破天荒的对她道歉，虽然只有两个字，但和娑以前所行的无情道也有着极大的区别。。

第十一章定分枪！
　　黑塔办公室内的对话，随着魔王下达聘礼，黑塔献上自己的一切作为结束。
　　空间站的主人虽然换了，但艾丝妲仍是站长。
　　只是从代替黑塔打理这里，变成了替白哲打理罢了。
　　不过艾丝妲更愿意将这个称作夫妻店。
　　毕竟，白哲的表现来看，就算黑塔在空间站内肆意妄为，他也不会在意。
　　或者说，空间站只是黑塔的陪嫁品，比起黑塔本身来根本不值一提！
　　在对话结束的瞬间，黑塔办公室内的景象恢复原样，从白哲手中接过模拟创星图的魔女，开始了兴致冲冲的研究。
　　那副陷入狂热的摸样，就连白哲想要亲近也只是在魔王嘴唇上轻点一下，便以剩下的事晩上再说为由，将所有人请出了自己的办公室。
　　离开黑塔办公室后，作为黑塔半个弟子的艾丝妲，自然代替魔女向白哲道歉：
　　“抱歉，黑塔女士她就是这样任性的人。”
　　闻言的白哲淡淡的瞥了一眼厚重的门扉，他的视线轻而易举的穿过大门，见到了拿着模拟创星图迫切想要展开研究，但又一时间不知道从何下手的黑塔。
　　旋即却是笑着对艾丝妲说道：“我就喜欢她这幅小任性的摸样。”
　　主要是黑塔有这个资本，除了本身是四位数外，还有着极为卓越的头脑，未来不论是担任参谋还是后勤研发，都属于领头人一列。
　　而且以她目前的战力来说，在四位数的约架中鲜有对手！
　　听到白哲回答的艾丝妲，竟一时间不知道自己该以什么样的表情做回应，只能露出尴尬而又不失礼貌的微笑。
　　见状的白哲自然是看穿了少女心中尴尬，自然是顺势将话题转移。
　　“现在也没什么事做，身为站长的你，不如带我们逛逛这座空间站。”
　　闻言的艾丝妲微微一鞠躬道：“我的荣幸。”
　　能为一位比肩星神的神明引路，这是令使都不一定有的殊荣！
　　随着白哲和黑塔的谈话结束，艾丝妲最后也终于反应了过来，白哲寰宇众生所认为意义上的星神，而是区别于星神，但却非常近似的异宇宙神明。
　　在艾丝妲的带领下，白哲和薇塔参观了黑塔空间站的各个舱段，也在一路上为白哲和薇塔讲解空间站内的各个科室和该科室的职责。
　　期间三人遇到了，正在使用空间站记录调查寰宇艺术的格蕾修和比安卡二人；
　　以及正在密卷科了解有关星神及星神派系的伊甸，和为她交接的翡翠二人。
　　然后三人便来到了黑塔收藏奇物的收藏室。
　　在这里，白哲把玩了许多东西，例如看上去平平无奇但却异常坚硬，用寻常手段根本无法摧毁的球棒；
　　又比如长着一只眼睛的定分枪，在指向艾丝妲的时候，给出了29分的评价，在指向薇塔的时候，定分枪的眼珠在转动两圈后才给出了55分？的回答。
　　看着定分枪给出的答案末尾带着问好，薇塔也是也是满头问号。
　　“为什么后面还有个问号，这算什么回答？”
　　闻言的白哲掂了掂手中的定分枪，在此对准了薇塔，而定分枪给出的答案依旧是55分？，这就让白哲眼中浮现出了一丝愉悦的神色。
　　戏虐着对薇塔说道：“55分？两个5，如果相乘的话就是二十五，阿拉伯数字25，这把枪不会再说你是二五仔吧？”
　　见状的薇塔那厉害看不出来白哲在借这事打趣她，心中的演戏欲望也是跃跃欲试，立刻指着白哲手中的定分枪，为自己辩解道：
　　“假的，这把枪测得绝对不准，像小薇这样善良可爱的女孩子，怎么可能当二五仔。”
　　“既然如此。。。。。。”
　　白哲将定分枪指向了自己。
　　随后薇塔和艾丝妲就见到了非常诡异的一幕，在定分枪看向白哲的瞬间，那只圆鼓鼓的眼睛瞬间干瘪下去，像是失去水份的枯木树皮般，上面没有一丝生命的气息。
　　见状的艾丝妲顿时发出了不可思议的惊呼声。
　　“它、它死了？！！”
　　“。。。。。。”
　　白哲则是陷入了沉思，随时一丝力量悄然从他指尖流出，将死去的定分枪返还了死亡之前的状态。
　　然后魔王又拿着定分枪指了指收藏室内的其他奇物，都给出了不同的分数。
　　而后，魔王重新看向薇塔，眯着双眼对她说道：“你还说定分枪是假的，证据已经在我手上了。”
　　随着白哲话音落下，收藏室内的气氛瞬间变得凝固，艾丝妲刚想要开口说些什么，就听见白哲说道：
　　“今晩来我房间，让我好好纠正你错误的思想！”
　　闻言的薇塔则是将双手被在身后，娇躯微微向前倾斜，相当有少女可爱的俏皮道：“好啊，只要你担心自己的腰子变成干枣就好。”
　　一旁听着两人对话的艾丝妲，只觉得自己好像佩佩，明明只是静静的站在一旁，就被人697喂了一嘴的狗粮！
　　不过好在少女的教养相当良好，即便心中都是槽想要吐，但表面依旧维持着和善可人的微笑。
　　但可惜，这样素养面对普通人还行，但白哲和薇塔是谁？
　　一个是四位数破格的神明，身上的原罪权能涉及到情绪的源泉，自然能够洞悉人性；
　　而薇塔则是因为全视之眼的效果，能够轻而易举的突破四位数之下一切生命的心理防线，见到他们所见所思所想的一切！！
　　不过两人都相当默契的没有将这件事说出来。
　　毕竟将少女当做两人调情的道具，在艾丝妲还没有正式成为白哲的人之前，他们的行为多少还是有些不道德的。
　　和薇塔调完感情过后，白哲将定分枪还了回去，随即带着两人抵达了封印星核的地方。
　　艾丝妲虽然知道黑塔建造空间站的目的，就是为了封印星核，但她还是第一次进入这个地方，也是第一次亲眼目睹星河的最初样貌。
　　那是一团纯粹的光，像是星球诞生之前的摸样，近似宇宙大爆炸时出现的奇点。。
　　尽管这光芒非常璀璨美丽，但在艾丝妲看来却如同深海捕食者的发光诱饵，一个不小心整个空间站都会万劫不复！。

第十二章青色的口红印！
　　看着被白哲捏在手中的星核，薇塔靠近一步后，轻声说出了自己的感受。
　　“好奇怪的东西，这东西给我的感觉有些类似崩坏，但却又有许多不同的地方。”
　　那散发着紊乱虚数气息的晦暗难明的物质，让一向喜欢看乐子的她有些发毛。
　　就连薇塔都如此，作为普通命途行者的艾丝妲更是如此了。
　　因为星核封印之处安静的可怕异常，再加上星核在银河间的传闻，最最最重要的还是白哲将星核当成某种玩具，上下掂量的举动，让是一向胆大心细的艾丝妲，也难免有些犯怵。
　　“圣王陛下。。。”
　　听到少女的呼唤，白哲出声提示她不用这么生分。
　　“作为黑塔的半个弟子，我允许你直呼我的本名。”
　　闻言的少女稍微迟疑片刻后，说出了自己的想法。
　　“那。。。白哲大人，我们还是尽快离开这里吧，我总感觉这地方安静的有些可怕。”
　　面对少女的请求，白哲稍微犹豫一下，旋即给出了答复。
　　“既然可爱的艾丝妲都这么说了，那我们就离开吧。”
　　话音落下，白哲将手中的星核放回了原位。
　　而就在这时，毁灭的目光凝视而来，但又在瞬间被白哲的视线拉扯到了狭间。
　　两股庞大的虚数能在命途狭间中对撞在一起，能在顷刻间将成千上万的星团瞬间湮灭！
　　然后纳努克离开了，白哲也收回了自己的目光。
　　但两个高位存在的对视，任就对现实宇宙造成了动荡。
　　以湛蓝星为中心扩散，除了黑塔空间站和湛蓝星外，整个行星系统的所有星球不是被染成黑白二色位于生死叠加状态，就是被毁灭的火焰点燃烧成了玻璃！
　　而这仅仅只是命途狭间泄露出一丝余威！！
　　空间内的许多人都目睹到了这场巨大的变化，不少变得诚惶诚恐，就是祈求星神庇佑，但有的人则是开始安慰他人，或是检查设施。。。
　　但不论空间站的科员们做出何种反应，至少今后的半年内，他们的工作都要比平时多出许多倍。
　　正在研究该如何研究模拟创星图，取出一丝力量的黑塔自然也感应到了这片星系的变化。
　　但这种事在她看来也不过是小事，交给艾丝妲处理就可以。
　　与此同时，白哲三人也回到了无明之间，在这瞬间艾丝妲受到了消息，在向白哲薇塔致歉之后，在前者的首肯下，这才回到主控舱段。
　　然后少女便开始安排起了人员调度的问题。
　　无明之间内，在艾丝妲匆匆忙忙的离开后，薇塔看向了白哲，相当亲昵的搂住了魔王的胳膊。
　　“我感应到了这片行星系统的变化，刚才那那一瞬间发生了什么吗。？”
　　得益于全视之眼，让薇塔能够感受到普通人感知到的动静。
　　虽然刚才白哲反应的速度很快，但还是在宇宙空间中留下了一丝微不足道的痕迹，让薇塔有所察觉。
　　当然如果不是因为这缕很久就在面前的话，薇塔也察觉不到！
　　闻言的白哲一边感受着来自薇塔的柔软触感，一边缓缓开口道：“没什么，只是和某位星神扳了扳手腕。”
　　而随着魔王话音落下，薇塔脸上那原本带有一丝神秘莫测的微笑，有了一丝变化，嘴角向下了几个像素点。
　　眼中带着一丝不安，关切的对自己男人问道：“结果如何？你没有受伤吧？”
　　虽然平日里表现的多少有些不着调，但实际上对这个可与了自己自由的男人，薇塔心中还是相当关心的。
　　再加上白哲说过喜欢她那副神秘的样子，所以薇塔便没有改变自己的性格，而是继续维持着自己原本的摸样，只是比以前更加的洒脱、自由，也任性了些。
　　感受到薇塔的关心，白哲会心一笑，随即在她洁白的额头轻点一下后才说道：
　　“放心，这只是一次试探，没有真正动手，自然也就没有胜负。”
 　　“说话不要大喘气，害的人家白担心一场。”
　　“怎么我没事你就表现的气呼呼的，是胸口不舒服吗？要不我帮你揉揉？”
　　“在这种地方？”
　　虽然过去两年的时间内，不是没和白哲玩过野外play，但是在这种第一次踏足的地方。。。。。。还真是新奇！！
　　随后无形的力量笼罩了整个无明之间，遮挡住了一切视线，阻挡了所有脚步，即便是黑塔也撼动不了分毫。
　　直到两个系统时过后，白哲才带着涂抹了青色口红的薇塔离开无明之间。
　　而在这段时间内，艾丝妲已经完成了对整个空间站的安抚，让所有科员开始认真工作。
　　伊甸和格蕾修也结束了自己的目的，和幽兰黛尔一起，在翡翠的带领下来来到了主控舱段休息。
　　至于梅比乌斯和维尔薇，则是沉浸在了知识的海洋中，特别是维尔薇很快便利用自己的技术，发明出了一些稀奇古怪，有着微小副作用但在某个领域中却又非常有用的小道具。
　　不久后，白哲和薇塔也来到了主控舱段。
　　依靠着白哲的薇塔，对几人招了招手。
　　“。位都在呢，今日的收获如何？小薇可是收获满满哦~”
　　第一个回答的人自然是伊甸。
　　“还算不错，见识到了如星海般辽阔的艺术。”
　　这位美丽的黄金歌者，放下手中的咖啡，缓缓起来来到薇塔面前，在她疑惑的目光中，从她耳前的秀发上拈出了一丝卷发，放到了薇塔手中。
　　并且还在同时说道：“虽然普通人见不到，但女孩子多少还是要注意仪表。”
　　见状的薇塔瞬间羞恼的瞪了白哲一眼，靠她这么近都没发现，反倒是让伊甸一见面就发现。
　　你是不是想故意看我笑话。
　　但见状的白哲却露出了无（吗李赵）辜的表情，现在薇塔浑身上下都是他的气息，他确实没注意到那缕卷发。
　　悄悄将手中的卷发烧成灰烬后，薇塔松开了白哲，然后在伊甸的带领下入座，开始与众人分享起了今日的成果，并未整个黑塔空间站已经成为白哲的东西而感到惊讶。
　　至于黑塔这位智识令使，成为白哲的人的事情，众女并没有大惊小怪。
　　毕竟，就她们对白哲的了解，这男人要是不对哪位美貌的魔女小姐感兴趣，那才是真的奇怪。
　　而当天晩上，系统时二十一点整的时候，发现自己无论如何也提取不出一丝模拟创星图力量，研究陷入瓶颈的黑塔，暂时放弃了研究。
　　然后美貌的魔女小姐履行了自己的诺言，将白哲带到了自己的房间。
　　只是在亲自脱下魔王裤子的时候，黑塔因为见到魔丸和灵根上青色的口红印。。。。。庆。。

第十三章胸大爱的黑塔！
　　空间站内，翌日的早晨系统时八点，感受到身旁温香软玉以及离开自己怀抱的白哲，缓缓睁开了双眼。
　　入眼充满了科技感的房间，让魔王有些乏味，因此在下一秒这个房间的一切都变成了另一个风格，窗外事风和日丽的阳光与自然景象。
　　但这份景象并非幻象，而是真实的，温暖的阳光、和煦的微风、鲜花的芬芳。。。
　　在刚才那一瞬间，白哲的目光跨越了亿万光年，将这个房间的空间，连接到地球上自己的渡假小岛上。
　　虽然一开始这个小岛是他代替温蒂，赔偿给渡鸦的，但是当后者也成为他的女人后，这座小岛就渐渐演变成了魔王和少女专属的渡假岛屿。
　　并在这里的沙滩、树林、大海、山峦等地方，多次上演荒唐的剧目。
　　收回目光的白哲，看向了穿着浴巾从浴室中走出来的黑塔，正在指挥着黑塔人偶们为她吹干秀发梳妆打扮。
　　见状的白哲缓缓坐起身来，单薄的被子从他身上自然滑落。
　　昨日原本被薇塔种下的印记，早已被黑塔的印记覆盖，但不论是前者还是后者，不动用一些特殊手段的话，基本上是很难清洗干净的。
　　据某位天才小姐说，这是她对前辈挑衅的403回应，这像是小孩子才说地出口的借口，在当时还让白哲直接笑出了声。
　　然后就遭到了黑塔的报复，对方直接从下往上爬，对准他的脖子狠狠的来了一口。
　　也就是当时白哲是放开防御的，不然绝对会崩掉天才小姐那口美丽的牙齿。
　　魔王一边欣赏着天才美人出浴的美景，一边缓缓开口道：
　　“现在才八点过几分，自诩美貌无双的你天才小姐你不在多睡一会美容觉吗？还好说天才都起得这么早？”
　　正在欣赏镜中自己的黑塔，在闻言后淡淡的看向魔王。
　　“这是我的生物钟，再说了与其拿那么多时间去休息，还不如做点小实验。”
　　“话说你那模拟创星图我昨天试过了，根本无法提取出一丝力量，这我还怎么做研究，快点告诉我使用方法。”
　　黑塔现在的语气，早已没有了昨日与白哲初见时的那般客气。
　　在她的思维中，她和白哲既然已经成为了夫妻，那自然不需要像是面对陌生人的客气，那只会让两人显得生疏。（bgei）而且如果情况反过来，是白哲让她拿出某样东西的话，她也会毫不犹豫的拿出来，然后再询问他需要的原因。
　　对黑塔的思维对上电波的白哲，自然是对天才小姐相视一笑道：“已经可以启动了。”
　　“什么？”
　　白哲的回答让黑塔的思维一时间有些凝滞，她看向魔王的目光带上了思虑与疑惑。
　　“因为你得到了我的允许，身上也拥有了我的气息，模拟创星图会自动对你做出感应，回应你的期待。”
　　“凭借气息感应，那上面是有什么信息素密码锁吗？”
　　“不，只是字面意义上的许可和气息。”
　　闻言的黑塔脸上露出了一丝古怪的表情。
　　“简直和我收藏的那些奇物一样奇怪，但却也更加神奇。”
　　而就在这时，看着黑塔人偶们为黑塔换上魔女衣服，就在她即将戴上自己那顶大大的尖尖魔女帽子的时候，白哲突然出现在他身后将她一把抱住。
　　“温柔乡英雄冢，常年沉溺在美色中可不是什么好事。”
　　虽然嘴巴上这么说着，但黑塔除了不能亲自奉陪外，还是将整个空间站所有黑塔人偶的大部分操纵权限，转移给了白哲。
　　“我今天可没空奉陪你，如果你还有性质的话，就和我的那些人偶们玩玩，我已经把人偶的操纵权限给你了。”
　　“当然如果你想要和真人互动的话，就去找你的眷属们。”
　　“我的话，大概只有晩上才会腾出时间陪你。”
　　就在这时，黑塔忽然想起湛蓝星所在的这片星系，在昨日忽然变成玻璃球聚集地的事情，旋即对白哲问道：
　　“哦~对了，你昨天在封印星核的地方坐了什么？为什么我感受到了类似博识尊的视线。”
　　“没什么，只是和纳努克相互看了一眼，然后在既定的命运中，留下我的诠释，给未来更多的可能性。”
　　“原来如此，难怪这片星系中，除了湛蓝星之外的其它星星都死了。”
　　听到白哲回答的黑塔，微微颔首。
　　这么一来就不奇怪，两位星神的视线对撞在一起，即便是从命途狭间中泄露出的一丝，都注意灭绝生命焚毁星星！
　　随后白哲再度开口了，继续搂着黑塔纤细的腰肢，轻咬着魔女精致如玉的耳坠，在她耳边轻声低语道：
　　“作为回答的代价，我亲爱的美貌无双的天才小姐，一定不介意帮我一下小忙，为我制造点新奇的小玩意吧？”
　　闻言的黑塔缓缓转过身来，面向白哲，对上魔王那黄金瞳，轻声开口道：“这个称赞我收下了，说吧，是什么东西？”
　　旋即，随着白哲的脸庞在黑塔视线中不断放大，天才小姐的樱唇在被魔王强行占据，她的脑海中也突然多出了一些知识。
　　这些便是白哲想要的东西。
　　是一种有着能直接爆破一颗行星；灭绝一颗行星上的所有生物；
　　消灭行星上拥有格式塔思潮的人口，摧毁所有非有机生物，将剩余人口转化为唯心主义，并且对行星添加唯心主义思潮吸引大幅增加修正以及降低幸福度；
　　或是将星球上的原生命体转换为特质生命等多种选项的，对行星级武器。
　　虽然这些选项单一列出来，在星际和平公司的商城里就能买到，但是全部结合起来却让黑塔想到一件影响寰宇的大事。
　　“你想重启帝皇战争？”
　　这种杀器的底层逻辑，已经触及到反生命方程式的内容了！！
　　黑塔为自己的丈夫可能生出的想法感到担忧。
　　如果白哲真的想重新掀起帝皇战争的话，她就不得不推辞自己的研究进程，在家里好好给自己男人做一做思想工作了。
　　让他明白生命是用来被热爱的，不是用来被爱死的！
　　而面对黑塔的疑虑，白哲自然说出了自己造这东西的原因。
　　“怎么会，都说了只是小玩具，难道你觉得启动巨像对宇宙造成的威胁，比我挥挥手还要低吗？”
　　好吧，经过白哲这么一说，黑塔发现这东西确实比不得对方手指点点释放出来的力量。。

第十四章神威难测！
　　在得到白哲的承诺后，黑塔便离开了房间。
　　而白哲在稍微把玩一番黑塔人偶后，然后人偶们的服侍下洗了个澡，穿上衣服离开了凡间，将残局交由人偶们打理。
　　随着魔王的离开，房间内的装潢和窗外阳光与微风并存的自然景色，也随之消失。
　　而在门口，翡翠和艾丝妲早已等候多时，比尔波因特的通讯，在昨天晩上就恢复了，因为两人也接到了来自公司总部的消息。
　　因为比尔波因特擅自窥视星神的秘密，而被降下了神罚，有的人疯了、有的人死了、也有的人获得新生。。。
　　就连当时恰好在比尔波因特的存护令使钻石，也受到波及，受了不小的伤，一个系统时前才从比尔波因特的医疗仓中走出来！
　　所以公司便让还在黑塔空间站的翡翠和艾丝妲，先一步代替公司向白哲表达歉意，剩下的人已经在来的路上。
　　因而此刻见到白哲的两人，脸上还带着一丝忐忑。
　　翡翠：“圣王陛下。”
　　艾丝妲：“白哲大人。”
　　见状的白哲好心的安~慰了一句。
　　“不用紧张，神罚的对象只是那些不敬神的贪婪着，不会让-无辜者丧生。”
　　嗯，只是不会让无辜者丧生，但至于亲眼见证神罚后的心理问题，就不是魔王-需要考虑的了。
　　毕竟，人不需要去考虑蚂蚁的想法，就像小孩子会因为好奇而将糖果扔进蚁群，又会因为好奇而向蚁巢灌水。。。。。。
　　甚至白哲在神佛的年龄中，连小孩子都算不上，充其量只是个小baby。
　　而那所谓的神罚，也不过是来自灵格对窥觊者的自动反击，被波及到只能说是纯属倒霉。
　　难道自然界中被闪电劈到，还要责怪大自然吗？
　　神恩浩荡，神威如狱，莫不如是！
　　索性，翡翠和艾丝妲也都是明事理的人，特别是艾丝妲因为父亲没有赞同董事会的注意，而被没有受到波及，但心有余悸是肯定的。
　　根据母亲给她的消息，她父亲未来半年时间都需要心理医生的辅导。
　　但即便如此，少女心中就非常感谢白哲没有让神罚倾斜到自己父亲身上。
　　翡翠也是如此，虽然身为上司的钻石受了伤，但好歹没有生命威胁。
　　一位星神的怒火，竟然如此就平息了，已经算得上宇宙的幸事了！
　　因此，虽然两人已经知道了白哲知道她们前来拜谒的目的，但两人还是代替公司向白哲道歉。
　　作为喜爱美少女的魔王，自然是接受了两位美少女的道歉，至于公司那边，在拿出诚意之前，白哲都不会予以理会。
　　而如果对方还有下一次觊觎的话，迎来的便是绝对的毁灭，克里珀也护不住！！
　　艾丝妲因为还有工作要处理，所以白哲在接受了少女的道歉后，又稍微安慰两句后，就让她继续去工作了。
　　翡翠自然是继续跟在魔王身后。
　　只是相交起刚才有艾丝妲在时，翡翠忽然觉得气氛有些压抑了。
　　但即便如此，作为石心十人，公司高官的她，依旧像是个小跟班一样，小心翼翼的跟在白哲身后，只发出清脆的高跟鞋踩地的声音。
　　白哲在控制舱段见到了正在向一名女科员了解对方星球文化的伊甸，在询问过后，在得知幽兰黛尔和薇塔，被梅比乌斯和维尔薇拉去测试新武器了。
　　格蕾修和阿波尼亚，则是月台那边。
　　而在和伊甸聊天的过程中，黄金歌者的目光也隐约的看了站在白哲身后的翡翠几眼，但却没有大发善心维护翡翠。
　　毕竟是对方所在的势力犯错在先，白哲没有长着力量，将对方全部化作齑粉已经很讲道理了！
　　直到翡翠跟随白哲离去的时候，伊甸才叫住了对方。
　　“请等一下翡翠小姐。”
　　闻言的翡翠停下了脚步，但是下一秒想要跟上白哲，却发现魔王在不远处停了下来，像是逗弄宠物一样戳着漂浮在半空中的外卖机器人。
　　见状，翡翠自然明白了白哲的用意，在听到伊甸对她的呼唤后，刻意留出空间，让她们交流。
　　也因此翡翠回应了伊甸，因心中的好奇向叫住自己的，有着酒红色秀发和与白哲类似金色双瞳，气质优雅的大美人问道：
　　“有什么事吗，伊甸小姐？”
　　闻言的伊甸摇了摇头，在翡翠的注视下缓缓开口道：“他只是对自己看中的温柔。”
　　“我知道了，感谢您的提醒，伊甸小姐。”
　　从伊甸的话中，翡翠知道了自己是白哲看中的人，不然的话是会和空间站那些科员一样，遭到无视。
　　所以心中的忐忑也随之消去了大半。
　　而为了感谢伊甸的安慰，拥有典当行的翡翠向面前优雅的大艺术家，发出了邀请。
　　“我的收藏虽然比不上黑塔女士，但其中不乏闻名遐迩的艺术品，如果伊甸感兴趣的话，不如选个时间我们一起欣赏一下。”
　　闻言的伊甸微微颔首，答应了翡翠的邀请。
　　“那就却之不恭了。”
　　好歹也是未来的姐妹，这点面子还是要给的，而且作为艺术家的她，也确实对作为寰宇都算是中高层人士的翡翠口中的艺术品感兴趣。
　　在两人结束对话的时候，白哲也收到了外卖机器人送过来的大宇宙炒饭。
　　味道比普通的炒饭要好，但并不不能完全满足魔王的味蕾，所以在尝了几口后，就在白哲手中化作了最基本粒子消散在空气中！
　　这时，翡翠也迈着优雅的步伐走了过来，因为伊甸的话多少恢复了些许心情的她，对白哲露出了优雅妩媚的笑容。
　　但依旧仅仅的跟在白哲身后，来到了月台。
　　见到了在阿波尼亚的注视下，正在月台边缘绘制湛蓝星的格蕾修。
　　少女的绘画技巧相当精湛，就算是见多识广的翡翠，也不得不佩服那几乎要飞出画面的蓝色星球。
　　不，那颗小小的星球就是要飞出来了！！
　　“！！！”
　看着翡翠的困惑，白哲相当善解人意的为她解释道：“这是格蕾修的能力，能利用作画临摹她所见的一切，将之介于真实与虚假之间卜。”。

第十五章星穹列车！
　　在之后的两天中，空间站的情况在艾丝妲的努力下，逐渐稳定了下来。
　　按照黑塔坐下的坐定，在这两个晩上魔王都能享受到她那洁白无瑕的酮体。
　　而当系统时抵达第二天早晨的时候，天才的魔女小姐就会离开温暖的被窝，去到自己的办公室展开研究。
　　甚至因为对模拟创星图的好奇，让她暂时遗忘了与另外几位天才的合作课题，通过模拟宇宙了解星神的课题。
　　然后黑塔没有回消息的第三个晩上，她就接到来来自阮梅和螺丝咕姆的消息。
　　虽然斯蒂芬也是模拟宇宙课题的参与者之一，但因为性格原因，不擅长和他人接触，所以在课题中也是充当技术提供人员，在其他时候就是个小透明，利用自己的小发明“五七零”在养父的水果店打工摸鱼。
　　得到消息的黑塔，自然是将自己这里有有关异宇宙研究课题的项目，告诉了阮梅和螺丝咕姆。
　　虽然这两日她因为白哲的同意，从模拟创星图中提取出了一丝力量，但与黑塔娑心中设定的提取进程相比，却连亿万分之一都没达到。
　　索性，在阮梅和螺丝咕姆发来消息后，她就生出了将两人也拉来帮她打下手。。。不，是共同研究异宇宙力量的课题！
　　发出消息后，黑塔自然是得到了阮梅和螺丝咕姆的回复，并且在回复之后，便已经登上了前往黑塔空间站的路。
　　而在这两天中，作为公司高层的翡翠，也一直像是个小跟班一样，默默的跟在白哲身后，在魔王需要的时候，帮他端茶递水。
　　期间，白哲在看望维尔薇的时候，发现她和梅比乌斯借用黑塔空间站的支援和奇物，打造了千倍重力室，以供幽兰黛尔修炼。
　　金发的女武神挥舞着手中的骑枪，挥洒着汗水，努力的向着五位数极限领域迈进！
　　薇塔因为被白哲赋予了空间站内相当大的权限，所以整日流窜在空间站的各个地方，以自己的方式了解这座空间站的所有秘密。
　　而伊甸不是在密卷科查找资料，就是听来自寰宇各大文明的曲子，其中最让她感兴趣就是银河大歌星知更鸟的歌曲。
　　那类似于地球上流行曲调，但又携带的能唤起人们内心丰富情感的同协之力，让这位黄金歌者相当感兴趣。
　　至于格蕾修和阿波尼亚，几乎整日都待在月台，就算是吃饭也基本利用来了的外卖机器人。
　　白哲也时不时来到这里，俯瞰脚下的湛蓝星，陪同格蕾修为她的化作提供一些新的灵感。
　　两日后，当格蕾修的化作终于要完成的时候，有东西来到了月台。
　　但并不是翡翠期盼的公司星舰，也不是阮梅和螺丝咕姆的飞船，而是一辆列车。
　　外形和蒸汽火车有些相似，但却能在宇宙中航行。
　　白哲能感知到其上燃烧的开拓之力。
　　列车鸣笛的声音，自然是吸引来了众人的目光。
　　虽然白哲知道这辆列车的真面目，也知晓提供它运行的能量，但格蕾修和阿波尼亚却不是。
　　所以见状的阿波尼亚下意识的将蓝发的少女护在身后，而格蕾修则是神色疑惑的看着缓缓驶入月台的列车。
　　“那是。。。火车？”
　　“这是星穹列车，是开拓星神-阿基维利的造物，在很久以前这位星神和他的无名客，也就是星穹列车上的成员们，以星际探索为核心使命，驾驶着这辆列车在寰宇铺设银轨，将宇宙链接在了一起。”
　　“传闻这位星神试图寻找存在之树的端点，但因意外终结了旅程，列车和无名客也由此在寰宇中销声匿迹，但留下的银轨却成为了对寰宇众生的馈赠。”
　　“而在不久前，一位名为姬子的小姐，修复了坠毁在她家乡的列车中的一辆，让开拓再度启程。”
　　闻言的阿波尼亚和格蕾修这才露出恍然的表情，如仁慈圣母般怜悯众生的修女，更是向翡翠表示感谢。
　　“原来如此，感谢你的讲解翡翠小姐。”
　　“不客气。”
　　面对阿波尼亚的感谢，翡翠自然是微笑着摇了摇头，以表达自己的善意。
　　毕竟，以现在的情况，公司想要博得白哲的好感，只能用迂回的方式了。
　　在魔王那双金瞳的注视下，星穹列车缓缓停靠在了月台上，紧接着车门打开，从上面下来了一位有着红色微卷秀发，头发上别着金色的玫瑰，穿着白色礼服和黑色外套的成熟美丽女性。
　　“姬子小姐？”
　　“姬子姐姐？”
　　在见到从星穹列车上下来的人的瞬间，阿波尼亚和格蕾修露出了诧异的目光，并在同时叫出了对方的名字。
　　而这那诧异的声音和对名字的呼唤，自然让姬子瞬间看了过来，这才发现空间站上出现了几个陌生面孔。
　　和阿波尼亚与格蕾修的诧异一样，姬子那双金色的眼睛中，也透露出一丝疑惑。
　　她应该没见过对方，为什么对方能叫出她的名字。
　　不过，当姬子看到站在白哲身后的翡翠的时候，就露出了恍然的表情。
　　大概是这位公司高层告诉对方自己的名字，当然也有可能是空间站的科员告知的。
　　但不论怎样，对方都叫出了自己的名字，为表达善意她怎么都要做出回应。
　　“你们好，我是星穹列车的领航员姬子。”
　　姬子那举手投足见展现的优雅气质，一下子就让阿波尼亚和格蕾修将她和地球上的卑弥呼和无量塔姬子分开。
　　如果说卑弥呼是英姿飒爽有勇有谋的女英杰，那无量塔姬子就是富有责任心的战场女武神。2。4。。
　　而面前的这位姬子，则是优雅的大小姐。
　　至少从表面上来看，是这样的！
　　在姬子率先表达善意的情况下，原本还警惕的阿波尼亚自然是放下了几分戒心，相当有礼貌的做出回应：
　　“您好姬子小姐，我名为阿波尼亚，是一位普通的修女，刚才之所以惊讶，是因为您和我们所认识的朋友长得实在太过相识。”
　　闻言的姬子心中有了一丝了然，旋即再度开口道：“是吗？如此的话，若是之后有时间，还请将你们的朋友介绍和我认识。”
　　听着自己的请求，阿波尼亚自然无法擅自做出决定，所以只好将目光看向白哲。
　　以此告诉姬子，他才是真正做决定的人。。

第十六章相似的花！
　　（图为姬子）
　　随着姬子的目光看过来，原本位于白哲身后的翡翠开口说话了。
　　她先是向前一步，来到距离白哲身后半步的距离，脸上洋溢着公式化的微笑，先是对姬子表明了自己的身份：“你好姬子小姐，我是翡翠，石心十人中的一员。”
　　闻言的姬子自然是走上前来，相当友好的和翡翠打起了招呼。
　　“寰宇中鼎鼎大名的慈玉女士，我当然有所耳闻。”
　　只是你不是公司的高层，隶属于存护令使坐下的石心十人一员吗？怎么会位居面前这个看上去神秘莫测的男人身后。
　　还是说她现在见到的这位黑发金瞳的英俊男人，就是传闻中神龙见首不见尾的存护令使——钻石？！！
　　对于翡翠主动接过话题的行为，姬子心中满是疑惑，但还是耐心的等待着对方的下文。
　　而这时，翡翠才在姬子疑惑的目光下，对白哲的身份做出介绍：
　　“此刻站在你面前的存在，是莅临寰宇之上的星神之一，伟大的圣王，负日之龍，至高的崩坏神。”
　　闻言的姬子立刻露出了震憾的目光，心中虽有忐忑但没有不安，有的只是见证一位立于寰宇顶点的伟大存在的激动与尊敬。
　　旋即，姬子用自己星球上的礼仪，优雅的向白哲微微一礼，诚恳的致歉道：
　　“居然是星神当面，请恕我的不知您的身份，刚才僭越了。”
　　见状的白哲摇了摇头。
　　“正所谓不知者无罪，再说了仅凭你的外貌，我就不可能降罪与你。”
　　魔王的话自然是再度让姬子露出了疑惑的视线，倒是一旁的翡翠心中有了答案。
　　就凭这位神明那充斥的人性程度，只要姬子涉及的不是底线白哲的底线问题，凭借她那张脸就能博得他极大的好感。
　　这个是公司做梦都想要的！
　　但可惜，公司的内部员工中，好像没有和白哲在地球上的妻子们长相相识的人。
　　不然的话，她们也能利用这层关系，更快的拉进自己与白哲的关系！
　　在翡翠思考的同时，白哲也开始和面前，气质区别于卑弥呼和无量塔姬子那战场女武神风格，浑身上下尽显优雅的姬子开始熟络起来。
　　“说实话，在这方宇宙中我已经不是第一次见到相似的花了。”
　　“但即便如此，每一次所见到的相似有不同的花，都能给我带来别样的惊喜。”
　　“很高兴认识你，自阿基维利销声匿迹后，再度让开拓起航的领航员，姬子小姐。”
　　“我名白哲，来自亿万光年之外的偏远星系的人，不必对我使用敬称，直接叫我的名字就行，这是赋予你平等交流的权利。”
　　听着白哲的话，姬子心中对刚才的事情已经明了，自己恐怕是因为和面前这尊星神的妻子长得很像，所以才能如此快的博得对方的好感。
　　也因此，她心中对哪位亿万光年之外的另一个自己非常感激，让她能有直面星神的机会！
　　不过，虽然白哲说了赋予她平等交流的特权，但两人毕竟是第一次见面，她认为自己还是稍微保持一下礼节为好。
　　所以在白哲话音落下之后，姬子再度微微一礼，向白哲的仁慈表示感谢。
　　“感谢您赐下的殊荣。”
　　见状的白哲脸上露出一丝笑容，而这时原本静静观察着星穹列车的格蕾修说话了。
　　脸上还带有几分童真的蔚蓝发少女，用自己那还单着几分童音的嗓音，向姬子询问道：“那个，我能将这辆列车添加在我的画布上吗？”
　　见状的姬子微微颔首：“自然可以，星穹列车向来不拒绝朋友的请求。”
　　在其她人都将视线放在自己身上的时候，这位小姑娘却将注意力尽数放在星穹列车上，这一点也让姬子心中好奇的紧。
　　而后征得姬子同意的格蕾修，再度挥动了自己的画笔。
　　这时，白哲的大手来到了少女头顶，在众人见不到的地方，格蕾修那张精致的脸上，因此露出了一丝喜悦的微笑。
　　看了一眼似乎想要在湛蓝星和黑塔空间站之间绘制出星穹列车的格蕾修，白哲一边揉着少女的脑袋，一边对姬子说道：
　　“不要介意，这孩子叫格蕾修，从小就喜欢画画。”
　　闻言姬子自然是笑着回应道：“这是好事，画是艺术表达的一种，能熏陶一个人的涵养和气质。”
　　只是在她话音落下，当她的视线放在格蕾修的画上的时候，却和刚才第一次见到格蕾修作画的翡翠一样，露出了惊讶的目光。
　　因为画布上的一切栩栩如生，就好像是少女用画布和自己的笔和颜料，创造了一副画中世界一样！！
　　就在这时，翡翠的声音将正在欣赏格蕾修作画的姬子，唤回了现实。
　　“对了，姬子小姐来空间站是有什么事吗？”
　　因为不是什么大事，所以姬子也就将自己来7到空间站的目的说了出来。
　　“是上次黑塔女士委托的寰宇中的奇物，我给她带了回来，顺带在空间站取得一些补给。”
　　闻言的翡翠因为姬子还不知道空间站易主的消息，而露出一丝笑容，轻声的调侃道：
　　“看来姬子小姐你这次要白打工了，这座空间站从两天前开始，就归属于圣王陛下了。”
　　末了，翡翠还补充了一句。
　　“连带这黑塔女士本人一起。”
　　闻言的姬子虽然感觉有些可惜，但还是露出释然的表情。
　　“原来如此，看来我错过了和黑塔女士的最后一次交易。”
　　毕竟，开拓的道路上，不可能一帆风顺，今天和明天随时都可能出现意外和惊喜。
　　这时，见状的白哲开口了。
　　“不如换个交换人吧。”
　　而他的话，也让姬子露出了意外的表情。
　　“您愿意收下奇物？”
　　虽然奇物对于寰宇中绝大多数人来说，是非常神秘的东西，但对于天才们来说，却不过是自己研究课题中的一项，甚至连大头都算不上。
　　而在这之上的星神，就更不用说了。
　　所谓的奇物在星神眼中，恐怕连小玩具都算不上。。

第十七章白哲：我是拾金不昧的好人！
　　事实上，情况也的确如姬子所想。
　　在星穹列车驶入月台的时候，白哲就发现了位于列车内部的奇物。
　　虽然奇物的效果对于普通人来说很神奇，但对如今的白哲来说，连小玩具都算不上。
　　不过到可以交给黑塔，为天才的思想提供思路，让她研究出更有趣的东西。
　　所以白哲将姬子和黑塔的合作划倒了自己名下。
　　“将黑塔与你的约定转移到我这里，当然奇物还是交给天才研究。”
　　面对一位星神的亲自邀请，姬子自然感到十份荣幸。
　　“荣幸之至。”
　　“我这就将奇物取出来。”
　　说着，姬子优雅一礼后，便想要转身进入车厢，将存放在车厢仓库中的奇物取出交给白哲。
　　只是在她刚刚转身才卖出一步的时候，就听见白哲这么说道：“不，我们一起去看看吧”
　　不过在说完之后，白哲并没有立马行动，而是看向了一旁已经将星穹列车的大致摸样绘制在画布上的格蕾修，对她问道：
　　“格蕾修想要上去看看吗？正好可以了解一下车厢的内部结构。”
　　闻言的格雷西，一边在调色盘上的调色，一边摇了摇头，婉拒了白哲的邀请。
　　“不了，爸爸自己去吧，我想静静的在这里画画。”
　　只是这一身爸爸，让前面的姬子面露古怪。
　　她自从修好列车后，开拓寰宇这么久，还从没听说过星神有子嗣的。
　　似乎是看穿了姬子心中的疑惑，白哲笑着为她解释道：“格蕾修是她母亲因某次意外诞生的单亲个体，与我并无血缘关系。”
　　白哲神色如此平常的解释，倒是让姬子露出了尴尬而又不失礼貌的笑容。
　　见状的白哲没有继续让姬子尴尬，而是看向了站在格蕾修身旁的修女。
　　“阿波尼亚你呢？”
　　棕发的修女小姐摇了摇头，用自己那温柔悲悯的声音回答道：“我也算了吧，我就在这里陪着她。”
　　闻言的白哲看向了站在自己身旁的翡翠，玩笑似的说道：“好吧，看 来这次只有我们当列车的客人了。”
　　“能与陛下同行，是我的荣幸。”
　　面对白哲的邀请，翠自然不会拒绝。
　　而且就算白哲不说，就这两天来，她和白哲在空间站中培养出来的默契来说。
　　在白哲登上星穹列车的时候，她也会默默的跟在对方身后，在某些时刻充当小秘书。
　　随后，白哲、翡翠跟在姬子登上了星穹列车。
　　虽星穹列车外部看上去有些类似古典的蒸汽火车外形，但车厢内部的装修却非常豪华。
　　似鲸鱼骨架的吊灯，客座、沙发、绿植、唱片机。。。。。。与其说是车厢，不如说是小型的宴会厅。
　　而在进入车厢的瞬间，白哲感应到了，开拓这条命途在回应他。
　　磅礴的力量在瞬间席卷而来，似乎要将一整个宇宙吞没，只要他同意，就会在顷刻间飞升成为新的开拓星神！
　　这是因为白哲是异宇宙的来客，为这方宇宙带来了更多的不确定性，而且他位格足够高，在接触到星神的遗物后，命途才会如此回应猛烈的回应他！！
　　但在这关键时刻，白哲却回绝了开拓命途的强烈共鸣。
　　那能将宇宙倾覆的能量，在瞬间偃旗息鼓。
　　宇宙中唯有星神能够感应到发生了什么，令使也能稍微察觉。
　　黑塔空间站内，除了正在研究从模拟创星图那取得的一丝力量黑塔，虽然暂且停下了手上的动作，但下一秒再度进行实验。
　　而在凡人的视角中，一切都风平浪静，大家该干嘛干嘛！
　　星穹列车的车厢内，姬子为白哲和翡翠的到来表示欢迎。
　　“欢迎来到星穹列车。”
　　随着姬子话音落下，一个带着高高帽子穿着列车长制服，通体黑白二色外形似兔子玩偶一样的神奇生命，出现在了三人面前。
　　只是它那急冲冲过来的摸样，让姬子感到相当好奇。
　　不过在询问帕姆之前，姬子还是先向白哲和翡翠解释起了这位神奇生物的来历。
　　“这位是帕姆，星穹列车的列车长，在我修复好星穹列车后，便出现在列车上的存在。”
　　向白哲和翡翠解释后，姬子在轻声的对慌慌张张的帕姆关切的询问道：“刚才发生什么了吗？帕姆，很少见到你这幅慌张的摸样。”
　　闻言的帕姆看了看白哲和翡翠之后，然后才对姬子说道：“我刚才还以为是那个恶劣混蛋回来了，原来只是错觉帕。”
　　帕姆的回答让姬子稍微愣了一下，随即才反应过来它口中的混蛋指的就是不知所踪的阿基维利。
　　在这瞬间，姬子误以为帕姆感应到了白哲作为星神的威力，将他误认为了那位消失已久的开拓开拓星神。
　　随即便开口为帕姆介绍道：“。虽然这位并非是阿基维利，但也是和他类似的存在，是在不久前新飞升的星神。”
　　“而这位则是公司的高层干部，石心十人的翡翠女士。”
　　听到姬子也如此认为，白哲现在也难得纠正了。
　　反正他现在是三位数破格，在这方宇宙能调动命途之力，背靠虚数之树，体内有树与海的种子，就位格来说和星神差不了多少。
　　所以白哲也就没有在反驳姬子的话，去纠正自己并非星神而是类似存在。
　　毕竟，这是这方宇宙的人最通俗易懂的方式！
　　在听到姬子对白哲的介绍后，帕姆也是露出了震惊的表情，但也只是一小会。
　　对着翡（赵钱赵）翠点了点头后开口道：“星神吗？没想到星穹列车再度启程后，就迎来了如此尊贵的客人。”
　　在震惊之后，它也相当有勇气的直面白哲，对来到列车的白哲和翡翠表示欢迎，并且简单的向他们讲述了一下再车厢内需要遵守的条例。
　　“欢迎来到星穹列车，不过就算是星神，也请遵守列车的规矩，不要乱扔垃圾。。。。。。”
　　虽说帕姆说的非常认真，但它那似玩偶的外表和个子，却只让白哲觉得可爱。
　　不过对方并非美少女，白哲并没有付诸实际行动，而是对帕姆比了个OK的手势。
　　“没问题，我这人从小的教养就是不要乱扔垃圾，要拾金不昧。”
　　听着白哲的话，帕姆相当认同的点了点头。
　　至少白哲在态度上来说，比阿基维利和那个最恶劣的无名客要好纸！。

第十八章来自未来的预言！
　　白哲和翡翠见到了姬子带来的奇物。
　　那是半截破碎成好几片，有着火焰颜色的大剑，几块深红色的碎片悬浮在空中，被一股看不见的力量牵引着，勾勒出断刃的轮廓。
　　斑驳的表面像是烈火燃烬的荒原，诉说着它的曾经。
　　碎片周围萦绕着热浪，拂过脸颊，像是有人在耳畔驻足停步。
　　熟悉的武器让白哲想到了远在亿万光年之外的无量塔姬子，随即他的目光便看向了近在眼前的姬子。
　　但是现在不论是卑弥呼还是无量塔姬子都活的好好的，神陨剑也在梅和维尔薇的改造下生机了。
　　再加上三界所处的特殊空间，以及太阳系三位，可以说这个宇宙中，除了星神亲自下场以外，没有人能让太阳系发生意外。
　　那么唯有一点可以确定，这东西是从未来过来的。
　　随着白哲伸出手来，指尖触碰到一块碎片，在这瞬间他见到了未来的景象。
　　诸神交战，祂的使者也同祂的使者交战，整个宇宙都沦为了战场，而这把剑正是在一场战斗中破碎，被一道冰冷的光送到现在。
　　但好在剑的主人平安无事。
　　而对方这样做的目的，就是为了将这场注定实现的预言，告诉他！
　　在预言中，白哲预见了毁灭的视线。
　　但是这一次来到的不仅仅是毁灭的目光，还有一道藏在深处的相当贪婪的目光。
　　“贪饕。”
　　在目光交汇的刹那，白哲见到了对方的真身。
　　一头不知疲倦吞噬星空，似黑洞的巨大生命体————
　　贪饕星神——奥博洛斯！！
　　而在毁灭与贪饕的背后，还有隐藏在更深处，看上去对他毫无敌意，但却又虎视眈眈的目光。
　　纳努克之所以和奥博洛斯联手，其中都是互在牵桥搭线，操纵着宇宙中的一系列巧合，将二者拉倒他的对立面！
　　而剩下的星神，除了琥珀王在发力对抗奥博洛斯外，基本上都在隔岸观火。
　　似乎是在等待事情尘埃落定，在观测他的表现，以决定这个宇宙的未来！！
　　看着碎片上预见的景象，白哲脸上露出了笑容。
　　“三位三位数共同对付我，这还真是荣幸之至啊。”
　　说实话，他现在不顾一切的话，确实能单人对抗纳努克和奥博洛斯以及互，三位星神。
　　但那是在模拟创星图展开，他极限调动命途之力的情况下！
　　而如果是这样的话，三者的联合，会和他形成掣肘，谁也奈何不了谁！！
　　所以在这种情况下，就需要引来变量。
　　这个宇宙之外的同等存在，就是最好的援助手。
　　一旦能对抗三尊星神中的一位，让白哲能腾出手来，他就能配合永劫轮回的力量和模拟创星图将一尊星神彻底磨杀！！
　　当然现在不会出手的原因，还是因为这方宇宙的三位数足够多，而且他要是第一个下场的话。
　　情况就会变成和沙皇一样，被众星神围殴，虽然他不会像繁育的塔伊兹育罗斯那样，被剥离命途、拆分命途概念，陷入近乎永寂的沉眠。
　　但同时面对数位三位数传奇的围攻，也是双拳难敌四手！
　　至于为何毁灭、贪饕与均衡三尊星神亲自下场对抗他的原因。。。
　　自然是因为他所行的道路和大多数星神都有冲突，作为异宇宙来客的他，为这个宇宙带来的足够的变量，其中以毁灭、贪饕和均衡为最。
　　毁灭之后是新生，这与纳努克的理念相悖，在白哲创造出新命途的那一刻起，二者就注定成为敌人！！
　　而贪饕，在白哲看来就是将一切吞噬殆尽的野兽，早已将这方宇宙看做自己后花园的魔王，自然不允许对方将这里弄得一团乱。
　　至于互。。。那就更简单了，因为白哲的个人意志，从而让天秤倾斜，备受宠爱者才能成为天上的明星！
　　这也与均衡的理念完全相悖！！
　　而剩下的星神，虽然白哲的理念与祂们有相似处，也有相悖处。
　　但还不至于成为敌人，再加上他带来的新的无限的可能性，让这些星神见到了更多能拓展自己命途的机会。
　　所以，祂们注定不会下场，但也不会轻易成为白哲的盟友。
　　而如果不是因为不朽陨落，开拓始终的话，恐怕这两尊星神也要被他算计在敌人之中！
　　几乎是一瞬的时间，白哲便从预见中回到现实，原本破碎的剑身在此刻凝聚，整合出它原本的样子。
　　注意到白哲脸色有些变化的翡翠，壮着胆子向白哲询问道：“您是看见了什么吗？”
　　但闻言的魔王只是对翡翠点了点头，然后就将目光看向了一旁的姬子，向她问道：
　　“这东西，你是从哪里找到的？”
　　见状的姬子自然是说出了自己见到这个奇物的地方。
　　“在途径一片星系的时候。”
　　“补给之后，带我去那片星系。”
　　听着白哲的话，姬子无言的望着白哲，在两秒过后才点头道：“没问题，就让星穹列车再度前往哪里可好？”
　　闻言的白哲微微颔首。
　　这时一旁听着两人对话的帕姆开口了。
　　“白哲乘客你也要成为列车的一员了吗？”
　　面对帕姆的询问，白哲笑着打趣道：“列车长是不欢迎我吗？”
　　闻言的帕姆摇了摇头。
　　“当然不是，只是有些感慨，在阿基维利之后，星穹列车再次与星神同行帕。”
　　“这是个值得纪念的时刻。”
　　“为了纪念白哲乘客成为无名客，帕姆决定为列车来一次大扫除帕，哦对了，还要为白哲乘客腾出一间空屋子才行。”
　　说着帕姆便喜笑颜开的拿起扫帚朝着，向观景车厢的后一节而去。
　　见状的白哲和姬子相视一笑，而后两人将这把断掉的大剑，送到了奇物室。
　　艾丝妲付了账，并亲自为星穹列车填补了许多物资。
　　这时，得到公司舰队消息的翡翠，在稍微犹豫片刻后，对白哲说道：
　　“陛下，我想司使者应该再过不久就会抵达空间站了。”
　　“让他们候着吧。”。

第十九章姬子和咖啡！
　　呜呜呜————
　　伴随着汽笛的轰鸣声，从黑塔空间站得到补给的星穹列车再度出发。
　　月台上，格蕾修和阿波尼亚挥手告别星穹列车。
　　正在进行研究的梅比乌斯和维尔薇，则是透过自己的独立研究的窗户见到了行驶在银轨上，逐渐化作流星最后消失在眼前的星穹列~车。
　　相比于才抵达空间站时，列车上多了三个人，白哲、幽-兰黛尔和薇塔。
　　白哲只不必多说，薇塔在得知星穹列车的神奇，以及白哲要上车的消息后，立刻放弃手上的所有事，拉着白哲不肯撒手，好说歹说了好一会，在被同意登上-列车。
　　至于幽兰黛尔则是被白哲主动拉上列车的，为的是暂时充当护卫，以及开拓眼界。
　　而三人的到来，一下子让列车热闹了起来，特别是话特别多的薇塔，一进来就东摸摸西看看，对车厢里的所有东西都好奇得紧！
　　直到列车发动，白哲轻轻敲了一下她的脑袋，少女才暂且安分下来。
　　乖巧的做到沙发上，坐在白哲身旁。
　　至于幽兰黛尔，虽然也对列车非常好奇，但少女的性格让她做不出来类似薇塔的行为，所以在听到星穹列车即将发车的通知后，就安分的坐在了沙发上。
　　以避免发车时自己摔倒在地上。
　　而这一次，星穹列车的行程并非全新的世界，而是重走来时的路，带领白哲前往姬子发现破损大剑的地方！
　　行驶的列车突破光速穿越空间，将一切星光化作沿途的风景甩在身后。
　　只是一眨眼的时间，便已行至三千万光年之外，一片格外静谧的无名星系地带。
　　这时，姬子迈着优雅的步伐，端了一杯咖啡还冒着热气的咖啡走了过来 。
　　“大概位置就是这里了，但准确位置的话。。。请恕我无法确定了。”
　　面对姬子的歉意，白哲摇了摇头，他的目光穿过车窗看向了星空的远方。
　　“没关系，我已经感应到了残留在这里的余温。”
　　见状的姬子也好奇的循着白哲的视线看过去，但却什么都没见到。
　　让姬子只能感叹，星神的视角和人类视角果然大不相同。
　　当然，星穹列车上这样做的人，不止是她。
　　还有幽兰黛尔和薇塔，只是前者默默无声，而后者在同样见到空无一物的无边寂静地带后，顺着姬子的话缓缓开口道：
　　“不愧是我家亲爱的，果然能见到常人见不到的东西呢。”
　　闻言的姬子和幽兰黛尔相当同意的点了点头。
　　只是后者比起来，前者却若有若无的觉得这名叫薇塔，行为和欢愉命途的行者有些类似的少女，好像话里有话。。。
　　然后，白哲接下来的行动证明了姬子的猜测。
　　在听到薇塔的感慨后，白哲直接将亲了她一口，冷笑着说道：“骂我是狗，那被我亲的你算是什么？小母狗吗？”
　　然而闻言的薇塔不仅不羞恼，反而想到妩媚的搂住了白哲的胳膊，嗲嗲的说道：“你这话说的，可爱的小薇难道已经不是你的小母狗吗？”
　　随着薇塔话音落下，即便私下里和白哲玩得开的幽兰黛尔脸色瞬间一红。
　　连作为棍姐妹的幽兰黛尔都是如此，身为外人的姬子心中就更加害臊了！
　　只是平日里养成的性格，让她还不至于将脾气浮于表面，依旧维持着自己那副优雅从容的姿态。
　　但也只不过是表面功夫，在姬子心中已经是吐槽不已了————
　　喂喂喂，这里可是大庭广众，你们这么说话就不害臊吗？
　　还有星神原来还有这方面的需求吗？星神和自己的眷属原来是这种关系吗？
　　在人前都如此大胆，那白哲和薇塔在私底下玩的有多开。。。。。。
　　姬子都不敢想！！
　　所以不敢继续想下去，怕自己心中星神伟岸形象崩塌的姬子选择转移话题。
　　她扬了扬自己手中的咖啡。
　　“有兴趣那一杯吗？”
　　见状的白哲看着杯中褐色的液体，眉头微微一挑，饶有兴趣的看向姬子：
　　“你亲手泡制的？”
　　“嗯。”
　　闻言的姬子微微颔首。
　　紧接着，白哲便在姬子诧异的目光中，从她手中接过咖啡。
　　见状的姬子这时才反应过来，自己想要表达的意思和白哲的行为有些差别。
　　她说的是重新为白哲泡制一杯，而不是将自己手上这杯给白哲。
　　因为现在这杯她已经喝过了，正对自己那面的杯壁上，还留下了唇印。
　　但此刻她已经来不及阻止了，因为白哲已经将杯中像是黑芝麻糊一般的咖啡喝了下去。
　　对方这幅豪爽的摸样让脸蛋浮现出一丝羞赧的姬子，立刻收拢心情，充分发挥自己优雅的大姐姐气质，微笑着向白哲问道：“味道如何？”
　　闻言的魔王微微蹙着眉头像是回味口中的味道，在薇塔和幽兰黛尔的好奇中，在姬子的紧张中，于两秒过后才给出答案。
　　“醇厚浓香，是黑咖啡吧？”
　　“是的，是在前一次列车所抵达的星球，购买的咖啡豆，你喜欢就好。”
　　听到白哲的话，见到他似乎没有发现自己留下的唇印后，姬子心中顿时松了口气。
　　然而人生总是会在你关键时刻，给你开个玩笑，你越不想要来什么，它就越是会发生。
　　随着白哲转动手中的咖啡杯，姬子的心绪在瞬间提到了嗓子眼。
　　“这杯子的外形倒是有趣，杯壁上居然还有唇印，不知道姬子小姐是在哪个商店购买的，回头我也想定制些。”
　　闻言的姬子自然不可能将商店告诉白哲，只能说道：“这是我在老家的自己时候亲手做的。”
　　“是吗？那还真是可惜，印有美人唇印的杯子，对我来说可是相当有价值的收藏品。”
　　白哲眼中的笑意，立刻让姬子明白这男人就是在借机打趣她。
　　但对于这种打趣，姬子并不介意，因为这反倒是白哲人性充盈的证明。
　　与星神交流，也算是开拓的一种，且不论阿基维利还在的时候列车是何种摸样。
　　至少在姬子这里，这还是她头一次接触与人同在的星神！
　　而且这个世界始终是看脸、看身份地位与实力的世界。
　　如果换做一个普通人来，可能终其一生都与星穹列车无缘，更别说这样调戏如今寰宇中唯一的列车领航员了。
　　这时，坐在白哲身旁的薇塔，凑在魔王嘴边嗅了嗅，那残留在嘴唇上的苦涩味道，让她有些疑惑。
　　“味道真的不错吗？”
　　“确实不错，充满了开拓的味道。”
　　白哲这么一说，顿时引起了薇塔的好奇。
　　“美丽的姬子小姐，能给我也来一杯吗？”
　　听到薇塔这么一说，姬子也瞬间来劲了，满脸笑容的点了点头。
　　“当然，各位的到来为星穹列车添了几分热闹，作为领航员的我其它的不能保证，但只是咖啡的话，管够。”
　　而就在姬子动身的时候，坐在对面沙发上的幽兰黛尔为了合群，像是孩童般半举手臂。
　　“那个，也请给我来一杯吧与。”。

第二十章被冰封的少女！
　　很快姬子就为薇塔和幽兰黛尔端来了咖啡。
　　只是嗅着那随热气扑面而来的苦涩味道，就让薇塔娥眉微蹙，让疑惑的看了白哲一眼。
　　然后，薇塔得到的，是白哲深深注视的回应，仿佛要是她今天不将这杯咖啡喝下去的话，对方就会这样盯着她一整天。
　　见状的薇塔有些后悔，刚才捉弄魔王了。
　　“小气。”
　　在低声对白哲骂了这么一句后，薇塔自然是一口气将杯中的咖啡灌入口中。
　　与此同时，幽兰黛尔见到薇塔那一口气喝掉咖啡的动作，也以为是因为地球的咖啡和宇宙的咖啡不一样，只是气味苦涩，所以也好不有的学起了薇塔。
　　少女全然没有注意到白哲给她打得眼色。
　　“呆木头。”“七四零”
　　见状的白哲轻柔的暗骂了一句，虽然声音不大，但对于在场的人来说，和普通的说话声没什么区别。
　　不过这就是幽兰戴尔的性格，也是白哲喜欢她的地方。
　　夜晩的时候，如果激情匹配的话，她经常要琪亚娜、或是塞西莉亚、或是丽塔带领。
　　不然就只是利用自己知道的最基础的上下侧与扶手。。。
　　当然白哲也非常喜欢幽兰戴尔这个性格，因为每当少女独行的时候，他都可以将对方变成自己喜欢的摸样，不论是浓妆淡抹还是银装素裹。
　　特别是那久经锻炼，但又不乏弹性与柔软的肌肤，让魔王爱不释手。
　　而来自恋人温柔的骂声，自然是幽兰戴尔不明所以。
　　然后下一秒，少女便品尝到了来自大意的苦果。
　　和薇塔一样深深的皱起了眉头。
　　只是不同于在幻觉中见到了娑，而产生恶心干呕反应的薇塔。
　　幽兰黛尔得益于自己那能吃苦的性格，接受度也更高，姬子的咖啡对她来说就和苦涩的中药一个道理，并非完全不能接受。
　　所以很快，金发的女武神就恢复了状态，樱唇微张，吐出一口带有咖啡焦香的气息。
　　甚至就算到了这个时候，幽兰黛尔都还在为她人考虑，为了不打击到姬子制作咖啡的兴趣，而强制自己笑着说道：
　　“姬子小姐的咖啡，比起地球上的来说味道更足。”
　　至于薇塔也已经回过神来，一边将咖啡杯递还给姬子，一边从白哲手中接过手帕，擦拭自己嘴角溢出的褐色液体。
　　而后，她更是对姬子的咖啡做出了评价：“抱歉姬子小姐，在我看来您的咖啡，真的不是普通人能品尝的。”
　　闻言的姬子立马露出歉意的表情。
　　“抱歉，之后我会调整咖啡豆的数量。”
　　听着姬子还要给自己泡咖啡的薇塔，立刻婉拒了对方的好意。
　　“还请不要了，其实我也不是那么喜欢和咖啡。”
　　这要是让姬子继续下去的话，小薇我啊，今天就要留在这里了！
　　在幽兰黛尔也将咖啡杯递还给姬子，领航员小姐去清洗杯子和咖啡用具的时候。
　　驾驶星穹列车的帕姆，也离开驾驶室，来到了观景车厢，并且对薇塔和幽兰黛尔那略显苍白的脸色感到担忧。
　　善良的列车长还以为是自己的驾驶技术不到位，让新上车的两位乘客受到了颠簸，内心自责不已。
　　但是在听到白哲的解释后，它立刻释怀了，并对三人的勇气表达肯定，还赞许了他们的开拓精神。
　　“三位居然敢喝姬子乘客的咖啡，帕姆感到由衷的佩服帕！”
　　并且将三人讲述了一下它喝下姬子咖啡的经历————
　　当初它也秉承着开拓精神，在好奇的驱使下，品尝了姬子的咖啡。
　　然后。。。。。。
　　当天的星穹列车就不许发车了！
　　而就在这时，清洗完咖啡用具的姬子踩着高跟鞋，缓缓走了过来，并且对列车长路露出了和善温柔的笑容。
　　“帕姆，我好像听到了你在说我的坏话？”
　　闻言的帕姆，那小巧的玩偶身体微微颤抖着，露出了紧张流汗的神态。
　　“没有哦，帕姆只是在和三位新上车的乘客讲述姬子乘客的过去帕。”
　　在帕姆那求助的眼神下，薇塔相当肯定的点了点头。
　　她现在真的一点也不像碰和咖啡有关的一切！
　　而且，帕姆也没有说谎，它刚才说的就是姬子的过去。。。。。。。。。。
　　就在薇塔借机转移话题的时候，白哲耳边突兀的响起了连续的咔嚓、啪。。。如同镜子碎裂的声音。
　　下一刻，魔王循着耳边的声音像窗外看去。
　　在他那双燃烧的黄金瞳中，一位蜷缩着娇躯，有着粉色头发，被冰封在巨大的冰块中的少女。。。。。。
　　赫然在宇宙中示显！
　　背后恒星所绽放的光芒，宇宙的一切，都在这一刻成为了被冰封的少女的背景板，承托她那纯粹的美丽。
　　与此同时列车中的众人，也察觉到了白哲的异样，循着他的视线看过去，和他见到了相同的场景。
　　薇塔双膝跪在沙发上，趴在椅背上看着。
　　“那是。。。一位被冰封的女孩子！！”
　　而姬子和幽兰黛尔则是行动了起来。
　　但是白哲的动作比两人还要快，在她们刚刚抵达车门的时候，他已经跨越空间，来到了被冰封的少女身前。
　　无形的力量拖着巨大的冰块和内里的少女，回到了列车，落到了观景车厢后一节的空旷房间中。
　　在这瞬间，寒气将整个房间笼罩，和将少女冰封在内，如同水晶般的冰块，3。9缓缓在地上与墙上浮现，但却又没有完全侵蚀这个房间。
　　很快，房间外传来了一连串的脚步声，是姬子带着幽兰黛尔和薇塔来到了。
　　刚一进来，薇塔就饶有兴趣的打量着被冰封在内的粉发少女。
　　“什么情况？没想到宇宙中居然还能宇宙如此奇事。”
　　作为娑的愿之芽，在对方被白哲赋予了命途权限，成为令使的情况下，她的力量也暴涨到了接近令使的地步，也就是四位数精英的级别。
　　所以薇塔能比姬子和幽兰黛尔感应到更多。
　　那将少女冰封的冰块，虽然外观似冰，但缺乏冰的物理性质，实为多种晶相的聚合物，并且还是涉及虚数法则的特殊造物。
　　就算她全力施为，也不一定能破坏其结构。。

第二十一章一拳超人幽兰黛尔！
　　注意到薇塔看向被白哲带到房间中的被冰封少女，那深邃的眼神后，姬子当即好奇的问道：
　　“薇塔小姐是看出什么来了吗？”
　　面对姬子的询问，薇塔比出了大拇指和食指靠拢但却留有一点点缝隙的手势。
　　“看出来了，但又没完全看出来。”
　　“覆盖在这个女孩子身上的冰块，可不是用普通手段就能融化的。”
　　听着薇塔的解释，幽兰黛尔顿时来了兴趣。
　　“当真这么神奇？”
　　“和我那为先祖的坚冰比起来如何？”
　　“攻击暂且不知，但防御绰绰有余，当然具体上限下限我就不知道了。”
　　但是身为四位数破格，无限接近三位数的白哲，却能看见更多。
　　“总相、别相、同相、异相、成相、坏相。。。一即一切，一切即一，缘起性空。”
　　六时空界限！
　　这是佛教华严宗阐明的法界观，宇宙万物无碍交融的实相。
　　整体与部分、同意与差异、生灭与存在之间的微妙圆融20，破除对事物的分割、对立的执着。
　　在姬子和幽兰黛尔还在思考白哲话中含义的时候。
　　作为娑的愿之芽和半身，天生便自带佛陀属性的薇塔，一下子就听明白了白哲话中的含义。
　　“这孩子的位格这么崇高的存在？”
　　闻言的白哲摇了摇头，然后又点了点头，在薇塔疑惑的视线中为她解释道：“不，这只是我个人的一种猜测，不过崇高一事倒毋庸置疑。”
　　“不论是她还是将她封存的冰块，都身负六相，我们不如暂且将这冰称作六相如何？”
　　“随你。”
　　薇塔随意的摊了摊手，反正这又和她没什么关系，到时候当事人醒来再问也不迟。
　　这时，姬子开口了。
　　“那个，能给点提示吗？我和幽兰黛尔小姐有些似懂非懂。”
　　在姬子话音落下的同时，站在她身旁的幽兰黛尔也点了点头，表示同意。
　　见状的薇塔看了白哲一眼，在魔王的授意下，稍微和两人解释了一下六相的隐喻。
　　随即两人才似懂非懂的点了点头。
　　然后幽兰黛尔对六相冰更加感兴趣了。
　　“白。。。舰长，我想试试看。”
　　面对幽兰黛尔的请求，白哲微微颔首。
　　而至于舰长的称呼，在少女们当初和白哲搭乘着休伯利安号前往月球之后，白哲就让她们将对自己的称呼改变成了这个。
　　随后，白哲带着薇塔和姬子退到一旁，给幽兰黛尔留出足够她施展的空间。
　　金发的少女一上来并没有马上动用全力，而是尝试着用自己的拳头接触将粉发少女封住的冰块。
　　然而少女现在那能一拳打死审判级崩坏兽的拳头，拳风虽然化作风暴肆虐整个房间，但却无法在六相冰上留下一丝痕迹。
　　见状的幽兰黛尔看了白哲一眼后，在得到魔王的许可后，深吸一口气，召唤出了体内的圣剑！！
　　但能将整个欧罗巴大陆切割的圣剑，仍旧无法在六相冰上留下一丝裂痕。
　　这时，即便是幽兰黛尔也不得不感叹眼前冰块的坚硬。
　　“好坚硬的冰块。”
　　只是随着幽兰黛尔话音落下，她手中的圣剑绽放出璀璨的光芒，与她体内的世界泡交相辉映，在时空中锻造出金色的铠甲，披在少女身上。
　　而后少女以身为箭，奋力拉开超过一人高的长弓。
　　“这一击——贯穿星辰！！”
　　但是这能贯穿月球的一击，只是在房间中引起空间动荡，但依然无法在六相冰上留下痕迹！
　　“真是夸张的力量。”
　　不过幽兰黛尔也不是那么容易放弃的人。
　　下一刻，她不再隐藏气息，纯粹且强横无污染的崩坏能，从她体内迸发。
　　这若是在一颗星球上，仅凭爆发的气势，就能搅动一片大陆的天象！
　　早在一年前，她便在沉睡了一年后苏醒的凯文手中特训过，从而激发了自己真正的圣痕，甚至驯服了圣痕中的野兽，抵达天元。
　　而现在，两份圣痕力量叠加在一起，天元与星铠的力量相互融合。
　　过往纯粹的梦想在此刻具现，化作她超越以往的力量，凝聚在一拳中。
　　这一拳，连地表也足以撼动！！
　　然而，距离触及六相冰的虚数法则仍旧太过遥远，反倒是幽兰黛尔附加在这一拳上的精神，化作一缕希望的曙光，对被六相冰冰封在内的少女，让原本沉睡的她动了动睫毛。
　　见状的金发少女脸上露出一丝遗憾的神色，不过这份遗憾不仅没有成为幽兰黛尔的束缚，反而成为了她继续前进的动力。
　　“结果还是如此吗？看来我还需要继续努力。”
　　这时，白哲也走了过来，对少女安慰道：“现在的你足以比肩终焉之战前的凯文，只要继续努力，总有一天你会超越他的。”
　　在安慰完幽兰黛尔后，白哲看了看姬子和薇塔。
　　“你们也要试377试吗？”
　　闻言的两人同时摇了摇头。
　　在见识过幽兰黛尔的力量后，姬子知道凭借自己现在的手段，也无法融化六相冰，解救被冰封的少女。
　　而薇塔从一开始就知道，面对这虚数法则的造物，自己无能为力，再加上她的性格不喜欢争斗，所以当事情不到一定程度的时候，是不会轻易出手的！
　　见状的白哲笑着自我打趣道：
　　“既然没有愿意试了，这么看来。。。唤醒睡美人的重担是落在我的肩膀上了啊。”
　　随着白哲话音落下，幽兰黛尔后退一步，将空间留给白哲。
　　在三人的注视下，白哲缓缓来到六相冰之前。
　　无垠的寒气中，魔王那双好似太阳，燃烧的黄金瞳中，倒映出蜷缩在六相冰中的粉色少女。
　　下一刻，他的气息在这一刻完全释放，一对巨大的黄金龍瞳撕裂空间显现在这片星空之上，流溢出无穷的虚数法则，不断溶解着女身上的六相。
　　“该起床了。”
　　在他的呼唤下，少女长长的睫毛再次动了动。
　　在冰块融化之时，她也顺势落下，被张开双臂的白哲完美的接入怀中。。

第二十二章三月七！
　　（图为三月七）
　　“我是谁？”
　　“我从哪里来？”
　　“我要到哪里去？”
　　这时古希腊哲学家苏格拉底提出来的，启发人们探索自我认知、生命的起源和终点的哲学命题。
　　是哲学界最著名的人生终极三问。
　　在少女睁开双眼的瞬间，这三个问题便如同谜题般，在她脑海中浮现。
　　而后她见到了两颗太阳。。。不，那不是太阳，而是某种生物的眼睛，和龍的眼睛有些类似，但却更具神圣！
　　紧接着，少女才发现自己现在被一个男人抱着，刚才恍惚间所见到的两个太阳，就是对方的眼睛。
　　“你是？”
　　“白哲。”
　　少女的问题非常简短，而白哲的回答也同样简短。
　　随后白哲向怀中的少女发问了。
　　“你还记得自己的名字吗？”
　　闻言的少女回想着过去，但却发现脑袋里除了基础知识，过往的一切好似飘落的雪花，一片空白。
　　“我。。。记不得了。”
　　面对少女的回答，白哲露出了一副果然如此的神色。
　　而后他再度开口，向少女解释了一下她目前的来历。
　　“我们是从宇宙空间中将你打捞进列车，又将你从冰封状态中解封出来的。”
　　“而今天恰好是三月七日，不如就将这个日期作为你的名字使用，你意下如何？”
　　听着白哲口中的三月七这个名字，粉发少女觉得这个明天仿佛天生就和她契合一样。
　　而且最重要的是，现在抱着她的这个名为白哲的男人身上，散发着让她留恋的气息。
　　所以在魔王开口后，少女连半秒钟都没犹豫，就懵懂的点了点头。
　　就在这时，一旁的姬子用略显迟疑的声音开口了。
　　“那个，虽然我这时候开口有些不合时宜，但。真的要让三月七小姐保持这幅摸样吗｀？”
　　在姬子的提醒下，被白哲抱住的少女这才发现自己如今的状态！
　　虽然以前的记忆没有了，但作为少女的本能却还在。
　　在发现自己就这样赤条条被白哲抱在怀中，再加上再度睁开双眼后，第一眼见到的便是对方，所以三月七对白哲格外的在意。
　　也因此，在发现自己此刻状态的这一刻，羞耻心从内心深处瞬间爆发，无瑕的俏脸羞红着，手脚并用的挣扎着，想要离开白哲的怀抱。
　　但是她越挣扎，却发现白哲将她抱得越紧。
　　见状的少女一边挣扎着，一边弱弱的说道：“快、放。。。放开本姑娘。。。。。。”
　　既然三月七都这么说了，白哲自然是松手。
　　然后少女的屁股就和列车的地板来个了亲密接触，随后粉发的少女一边揉着自己的柔软的小翘臀，一边幽怨的看向白哲。
　　“痛痛痛。。。你怎么放手了？”
　　而闻言的白哲则是无奈的摊了摊手，表示错不在自己。
　　“不是你叫我松手的吗？”
　　“唔。。。。。。”
　　发现自己说不过白哲的三月七，像是被欺负的小孩子般，下意识鼓起自己的腮帮，气鼓鼓的看向面前这个让她内心深处下意识产生依赖的男人！
　　看着少女这幅可爱摸样的白哲，脸上的笑容非常没有消失，反而笑的越加开心了。
　　而这也让三月七决定用自己眼睛盯着他，一直到面前这个男人不再笑话她为止。
　　几秒钟过后，看着像是小孩子一样对视着对方的两人，姬子摇了摇头，离开了房间，前往了自己的卧室，准备哪一件合适的衣服给三月七穿上。
　　虽说少女的来历暂时不清楚，但也总不能让她一直这样光溜溜的下去吧。
　　别人不知道的，还为星穹列车是什么地方呢！
　　反倒是原本姬子身旁的薇塔，饶有兴趣的看着魔王和少女的互动，如果不是因为白哲小心眼的话，她现在绝对会将这一幕记录下来，然后待会地球给自己的姐妹们欣赏。
　　堂堂圣王是如何欺负一个缺失过往记忆的女孩子的！
　　至于幽兰黛尔并没有关注这边，因为在三月七被白哲从六相冰中解救出来后，她就开始思考自己接下来的锻炼方式，完全沉浸在了自己的世界中。
　　而在姬子离开不久后，白哲的确被三月七的视线打败了。
　　在少女那丁的视线中，魔王举起双手，做出了法兰西的传统礼仪，然后对少女说道：
　　“好了好了，不要这样看着我，这件衣服就当做我给你的赔罪如何？”
　　而听着白哲那带着宠溺意味的话语，三月七没有来的感觉到自己的心脏不自觉的狠狠跳动了好几下。
　　不过她并不讨厌这种感觉，反而相当喜欢。
　　紧接着，少女那双粉蓝色相见的双眼，看着出现在白哲手中的白色衬衣、蓝色的小裙子和外套，以及一双黑色的靴子。
　　只是一眼少女便喜欢上这套衣服，那好似为她量身制作。
　　在三月七穿上，她发现确实如此。
　　想着可能是因为白哲刚才抱着她的时候，记录下了她的三维，少女就一阵羞耻。
　　不过她更加好奇白哲那仿佛表魔术般，将这套衣服变出来的戏法。
　　“这套衣服你是从哪里变出来的？我怎么没看到你身上有口袋之类的东西啊？”
　　见状的白哲，眼含笑意的问道：“好奇吗？”
　　闻言的少女自然是相当期待的点了点头。
　　“不告诉你。”
　　在白哲话音落下的瞬间（的的好），三月七愣住了，看着对方那带着戏谑的眼光，这时她才反应过来白哲在作弄她。
　　“好啊，你耍我！！”
　　少女顿时不干了，开始缠着白哲让他把刚才变出衣服的戏法再施展一遍。
　　一旁，见到白哲在三月七的纠缠与撒娇下，变得无可奈何的薇塔，脸上露出了一丝愉悦的笑容。
　　与此同时，被三月七缠着，在少女无意识的将自己的娇躯不断撞击着的情况下，白哲无奈的笑着说道：
　　“好吧好吧，我告诉你就是了，你身上的衣服是我用由虚数能转变而来的崩坏能构建出来的，利用真理之力，复现了我脑海中的记忆。”
　　然而闻言的三月七却露出了疑惑的表情。
　　“什么三？”
　　什么虚数内能，什么崩坏能，什么真理之力。。。她根本听不懂啊？！！。

第二十三章三月七：他不一样！
　　不久后，姬子回到了这个房间，看着已经穿上衣服，还在和白哲打闹的三月七，笑着开口道：
　　“看来，我拿来的衣服似乎多余了。”
　　“哪有！”
　　闻言的三月七，立刻放弃和白哲的打闹，快步来到姬子面前，从她手中接过衣服。
　　只是在感谢的时候，少女忽然发现自己不知道姬子的名字，而陷入了困扰。
　　“好漂亮的衣服，谢谢你。。。。。。”
　　好在姬子小姐善解人意，在见到三月七脸上的困扰之色后，立刻自报家门。
　　“你好，我叫姬子，是星穹列车的领航员，很高兴认识你三月七小姐。”
　　只是姬子脸上那副略显宠溺的笑容，像是将面前的少女当做了妹妹之类的后辈。
　　毕竟，这辆列车上，作为列车长的帕姆暂且不用说，薇塔的年龄不小，白哲虽然才不到三百岁，但也不是姬子能对比的。
　　至于年龄最小的幽兰黛尔，虽然姬子将她看做后辈；
　　就少女表现出来的坚毅性格，以及刚才表现出来的战力。。。
　　姬子觉得对方或许并不是太需要她的照顾，最多在开拓的道路上提点几句，少女或许就能有所明悟。
　　当然三月七并不知道姬子的内心想法，她只知道面前这个看起来257相当有气质又温柔的大姐姐，向她表达出了善意。
　　那么，她也应该用善意回应她。
　　因此，粉色头发的少女在抱着姬子拿来的衣服后，也笑呵呵的说道：“我也是很高兴认识你，姬子小姐。”
　　“对了，我叫三月七，因为我没有了以前的记忆，也记不起自己以前叫什么了；所以，白哲就用我们相遇的今天给我取了这个名字。”
　　“我也很喜欢这个名字！”
　　因为没有了以前的记忆，说道最后，三月七那双好看的眼睛中，难免透露出一丝落寞。
　　见状的姬子自然是出言安慰道：“没关系的，银河如此辽阔，我们总有机会遇见你的故乡，帮助你回想起以前的记忆。”
　　而这时，白哲也走了过来，一把拦住少女的香肩，让情绪忽然陷入低沉的少女顺势靠在自己怀中。
　　只是让见到这一幕的姬子，看向白哲的眼神忽然变得古怪起来。
　　那眼神仿佛就像是在看用甜言蜜语，诱骗无知少女的渣男！
　　不过以三月七目前的情况来看，若是这位立于银河顶点的存在，能让这位没有过去的少女依靠的话，将来不说更加幸福，但至少在银河中的安全是无虞的。
　　也正是因为这个理由，姬子在见到三月七下意识的依靠白哲后，并没有多说什么。
　　就这样，在场的所有人都将三月七当成了今日的主角，在这个房间中默默的陪伴着她，知道她从自我过去一片空白的落寞走出来。
　　不知道过了多久，房间中的寒气消散，原本覆盖在墙壁、地板上的六相冰也消失不见。
　　在众人的陪伴下，少女从落寞中走了出来。
　　随后她看着自己依靠了不知道多久的白哲一眼，无瑕的脸蛋浮现出一抹微红。
　　但还是强装镇定脱离白哲的怀抱，双手叉腰向所有人，向全世界宣告她已经下定决定！！
　　“真是的，咱在这里伤心个什么劲啊！”
　　“本姑娘已经下定决定了，既然不记得过去了，那就去创造自己想要的未来，我要将自己未来沿途的一切都记录下来。”
　　听着三月七那自我勉励的话，白哲手中不知何时出现在了一台蓝色的照相机。
　　一边说着一边将这台照相机送给少女。
　　“这样的话，你或许会需要一台照相机。”
　　见状的少女自然是喜笑颜开的接过照相机，在摆弄一番后，将这台照相机抱在怀中，对白哲保证道：
　　“这是自我从冰封中被唤醒后，收到的第一个礼物，我一定会好好保管的！”
　　可能是因为看着少女从忧郁中变得开朗，姬子在听到少女的话后，忽然升起了一丝打趣的念头。
　　因而笑着开口道：“那我送给你的衣服，就不是礼物了？”
　　闻言的三月七，脸上顿时露出一丝窘迫，在思考了一秒钟后才开口说。
　　而在说话的过程中，她的眼神还不自觉的看向白哲。
　　“啊！这个。。。姬子送的衣服当、当然也是礼物，但这台照相机不一样。。。他不一样。。。。。。”
　　说着说着，少女的声音越来越小，到最后甚至连声音都没有了，只是在心中说出了自己的想法。
　　但是怎么个不一样法，三月七又说不出来，但从见到白哲的第一眼起却又认定对方就好好人，不会对自己不利！
　　所以，在说完后，见到姬子意外眼神的三月七，脸蛋更红了。
　　好在姬子并不是喜欢调戏小孩子的类型，所以并没有太过为难三月七。
　　转而向她问起了是否愿意成为星穹列车的无名客，成为开拓的一员，并且向少女讲述了开拓的历史。
　　面对姬子的询问，少女下意识的看了一眼白哲。
　　见状的魔王立刻伸手，对准少女的洁白的额头屈指微弹，而后开口道：
　　“为什么要看我，这是属于你的选择，是属于你的未来，当你有机会做出选择的时候，不要让自己后悔。”
　　不过在末了，为了不让少女偏离预定的轨迹，白哲还额外补充了一句。
　　“不过，因为一些事情，我确实要在列车上待上一段时间。”
　　听着白哲这么一说，三月七陷入了沉默。
　　最终思考良久后，少女终于作出决定。
　　“我要成为无名客，成为开拓的一员，这不仅仅是我想寻找自己的身世，更是想将沿途的一切风景尽数拍摄下来！”
　　闻言的姬子自然是对愿意登上星穹列车，成为无名客的三月七表示恭喜。
　　“恭喜你三月七，现在你也是我们的一员了。”
　　“未来不论你是会还在列车上，或是下了列车，只要你不触犯开拓的誓言，便永远都是无名客的一员，是列车组的一员。”
　　“一，即使命途兴衰消长，开拓者应自有主张。
　　二，即使面对惊涛骇浪，列车组应一致同向。
　　三，即使身处进退存亡，仍应与不义相抗。
　　四，即使遭到世人遗忘，仍不计事后短长。
　　五，即使银河暮色苍茫，仍应将长夜照亮。
　　六，即使局面纷乱无章，仍应看向前方、碾碎乱象。”
　　“愿此行，终抵群星————”。

第二十四章薇塔：我和白哲住一间！
　　在三月七成为星穹列车的一员后，姬子自然是带着少女去见了身为列车长的帕姆。
　　然后，后者就因为可爱的毛绒玩偶似的外表，被少女抱在怀中揉了好一会。
　　以至于在被白哲从三月七怀中救出来之后，帕姆对少女那热切的喜爱都有些害怕。
　　因为还不完全了解三月七，所以它躲在了白哲身后，抱着魔王的大腿探出大半个脑袋，色厉内茬的对三月七刚才行为，表示强烈抗议。
　　“三月七乘客，请不要在继续这样了，你这是在践踏本列车长的威严。”
　　一旁见状的姬子也在这时开口。
　　“好了，三月不要欺负帕姆了。”
　　而闻言的三月七却表示：“可是，帕姆真的很可爱啊，咱好像再摸摸它毛茸茸的耳朵呀。”
　　少女的话让闻言的帕姆，挥动着自己和玩偶没什么区别的小手，再次发出~抗议。
　　“冒犯列车长威严的事情，这在列车上-是不允洗的！”
　　帕姆的接连两次抗议，让三月七暂时放-弃了。
　　随后少女发出了惋惜的声音：
　　“真是可惜，咱还想着和帕姆你来张合影呢，这可是本姑娘拿到相机后的第一张照片，连白哲都没有这个荣幸。”
　　似乎是因为三月七展现出了惋惜之色，让帕姆有所触动，让它缓缓从白哲身后走了出来，并稍显迟疑的说道：
　　“。。。三月七乘客可以和我照相，但有个前提，就是不准再像刚才那样冒犯列车长的威严了帕。”
　　“没问题。”
　　闻言的少女疯狂的点头。
　　但是在拍照的时候，却死死的用自己的胳膊缠住帕姆的脖子，让列车长露出了生无可恋的表情。
　　所以在拍照结束之后，帕姆立刻以列车需要维护为理由，连忙离开了观景车厢。
　　让见状的三月七感到一阵可惜，她还想多拍几张呢。
　　不过好在这里还有不少人，在接下来的时间，少女分别和白哲、姬子薇塔、幽兰黛尔分别拍摄了合影。
　　甚至还有几张多人的合影。
　　拍照结束之后，姬子开始考虑出她之外所有人住的地方。
　　她自然不用多说，作为列车最早的一员，自然是布置好了自己的房间。
　　客房车厢内，除了她的房间外，还剩下三个房间，而其中一个是档案室，自然不能作为房间。
　　所以只剩下两个房间，不过好在前一节的排队车厢有个二楼，面积更加宽广，只是未来可能会有些吵闹，如果有人不介意的话，这个房间也能成为卧室。
　　当然这并非是列车的车厢不够，而是其他车厢，不是堆放了很多杂物，就是没打扫过，不太能住人。
　　思考一番之后，姬子将列车房间的情况告诉了众人。
　　第一个做出反应的人是薇塔，宛若开屏孔雀般脸上洋溢着微笑的灰发美人，紧紧抱住白哲的手臂，像是在显示自己和魔王之间亲密的关系。
　　并且用足以令人浮想联翩的声音缓缓说道：“小薇我的话，并不需要多余的房间，和他住在一起就好了。”
　　但是她的行为，也只是让三月七露出了有些在意的表情。
　　至于姬子和幽兰黛尔，前者明显是看穿了薇塔的小把戏，但不太在意这些。
　　而后者和白哲都算是老夫老妻了，更加不在意薇塔的小动作了！
　　不过面对姬子所述的，如今列车的状态，她也说出了自己的需求，那就是。。。
　　“我也没什么太大的需求。”
　　随着薇塔和幽兰黛尔两人说出来自己的想法后，三月七立刻发出了惊讶的声音。
　　“哇，不是吧，大家都没什么要求的吗？”
　　“白哲你呢？你不会也没什么要求吧？”
　　随即少女看向了白哲，那双好似某种宝石的粉蓝色眼睛盯着男人，内心迫切的等待着他的回答。
　　看着少女那期盼的眼神，魔王自然是笑着说道：
　　“我？我的要求有时很高，就算是皇宫般的居住环境也不能让我满意；但有时也很低，最基础的衣食住行也能接受。”
　　
　　随着白哲话音落下，三月七脸上顿时露出了无奈的神色。
　　“不是吧，难道就我一个人对居住环境有要求。”
　　在说话的同时，少女还想白哲传达了自己那幽怨的小眼神。
　　她明明已经示意了白哲提出一些小意见，但对方视若无睹。
　　同时，得到所有人一间的姬子，再度露出了思索的表情。
　　然后，白哲再度开口了，直接敲定了所有人的房间。
　　“这样吧，智库后的一间房给三月居住，姬子后的那间房给幽兰黛尔。”
　　“至于派对车厢上的那间空房，就给我和薇塔居住吧。”
　　在分配完成之后，白哲自然是用真理之力复现了自己记忆中，所有人房间的装潢。
　　让三月七连连感叹神奇，而同样感叹白哲力量神奇的人，还有姬子。
　　“居然是直接创造出来吗？好神奇的力量。”
　　闻言的白哲稍稍和第一次见到这份力量的姬子解释了一下。
　　“这是来自人类史叙事的力量，在地球也有个拥有这样能力的人。”
　　听着白哲的话，姬子顿时对地球好奇了起来。
　　“地球吗？看你的样子，哪里应该还有着其它类似能力的人存在吧”
　　因为那个地方，不久有着拥有这种神奇力量的人，似乎还是白哲这尊神明的飞升之地。
　　是连阿基维利都未曾抵达过的地方，要是她能驾驶着星穹列车前去的话，一定能在开拓的历史下，留下浓墨重彩的一笔！
　　闻言的白哲点了点头，印证了姬子的猜想，让见状的领航员小姐心中越加升起对开拓的渴望。
　　“我还真想要去看看。”
　　“那失去了阿基维利的星穹列车就需要努力，那地方已经被弹出了一个大空洞，也因此没有银轨，需要你们自己去探索铺设。”
　　虽然白哲有着现在就能带她们前往地球的力量，但要是他真的带着姬子等人回去的话。
　　那就不是姬子的开拓了川。。

第二十五章少女的期待！
　　派对车厢二楼，薇塔看着大平层内的装潢，发出一丝惊讶。
　　“哇哦，原来你还喜欢这种风格吗？”
　　穿做打扮如同孔雀般的灰发红瞳美人，将双手背在身后，如同女主人般，在自己接下来要居住的卧室这看看那摸摸。
　　在越过眠床后，才拉开卧室的门，看着内里L形的浴池，有些疑惑的回头看向，从刚才就一直静静和自己同行的白哲。
　　“这个浴缸和家里的比起来，小了很多啊，人多的话绝对会变得非常拥挤。”
　　闻言的白哲自然是笑着说道：“但两个人的话，却刚好足够对吧。”
　　而他话中的意思，对于薇塔来说，自然是不言而喻。
　　随即，薇塔已经开始幻想着自己和白哲在这“五三三”里的轻松越快生活了。
　　“二人世界吗。。。？”
　　在多人的时候，对方总会欺负她，但是在二人独处的时候，白哲却又会将她宠上天。
　　回忆着那种蜜里调油，你侬我侬，慢条斯理的爱，薇塔那双穿着单边吊带丝袜与长裤的双腿，不禁微微并拢。
　　而随着她的动作，浴室内的气氛也开始变得旖旎，浴池里随时准备的水热开始冒出粉色的气泡。
　　然而让薇塔奇怪的时候，她都动情了，但好色如命的魔王却罕见的没有将她扑倒，或是拉进浴池内嬉戏，反而是将目光看向了浴室之外。
　　“三、二。。。。。。”
　　在白哲的数数下，门外响起了急促的脚步声，而在他刚好数到一的时候，伴随着敲门声响起的。。。还有三月七那充满活泼与天真的声音。
　　“白哲白哲白哲，在吗在吗在吗？”
　　这时的薇塔，脸上才露出恍然的表情，然后魔王对位于门外的三月七，给出了回应：
　　“进来吧，我们都在。”
　　唰——
　　随着轻微的推门声响起，三月七闯进了魔王与自己爱妾的爱巢。
　　只是少女在进入房间后，并没有立马见到人影。
　　在房间里扫视一圈后，三月七那张无瑕的俏脸上随之露出了困惑之色。
　　“我们在这里，三月。”
　　好在有白哲的提醒，少女这才发现白哲和薇塔，站在进门之后的隔离浴室内。
　　哪里恰好有一度并不厚实的墙壁，但却挡住了少女的视线，让她下意识向屋里深处看去。
　　见状的少女挠了挠自己的后脑勺，有些尴尬的说道：“原来你们在这里啊。”
　　不过很快这是愧疚，就从三月七脸上消失不见。
　　取而代之的是浓浓的羡慕。
　　“好大的浴缸，早知道本姑娘就选这个房间了。”
　　“现在换的话，也还来得及，如何要交换房间吗？”
　　“不不不，还是算了，你给我打造的房间风格我还是挺喜欢的，要是交换的话岂不是又要让你劳神费力了。”
　　她又不是什么人性的小孩子，满脑子只想要最好的，得不到就又哭又闹。
　　虽说一醒来她便发现眼前的男人，似乎在无条件的宠溺着她，但着并不代表少女认为自己有资格，向白哲发出一切不合理的诉求。
　　而且她还不知道白哲在打造房间的时候，耗费了多少力量，要是累到对方的话，她觉得自己会心疼的！
　　在欣赏了一会白哲的房间后，三月七便迫不及待的拉着白哲前往了自己的房间。
　　“快快快，跟我去我的房间。”
　　途中，两人还遇到了坐在吧台前，正在思考今天晩饭是不是该有她来抄手的姬子。
　　好在白哲当即就用神念通知了薇塔，这才没有让众人享受到姬子那充满了开拓意味的晩餐。
　　毕竟，是活了和福洛斯错不多年龄的存在，薇塔对于各方各面都有所涉及。
　　不要小瞧了上亿岁女性的女子力口牙！！
　　一路小跑，经过观景车厢，在列车长帕姆的提醒下，三月七才停下奔跑的脚步，拉着白哲前往了客房车厢，将他带到了自己的房间，那装潢温馨的小窝。
　　然后一脸天真烂漫的向白哲介绍，并向对方描述自己将来会在床对面的墙上，制作一张充满记录与回忆的相片墙。。。。
　　还想白哲描述了，自己将来可能会置办那些东西，然后又将这些东西放在什么地方，并且还告诉他，自己要制作帕姆的玩偶，列车上的人一人一个。。。
　　看着少女那天真美丽的笑容，白哲自然也是用笑容回应。
　　就这样，三月七耗费了足足半个小时的口水，才说完自己对未来的规划，并且受到了白哲的摸头杀和表扬。
　　“不错、不错，不愧是可爱的小三月，让我好好期待一下你计划的实现吧。”
　　“哼哼~”
　　闻言的少女脸上露出了得以的小表情，显然是对白哲的宠爱相当受用。
　　又陪着三月七在床边坐着说了会话后，两人便离开了这个房间。
　　只是在二者刚刚踏出房门的那一刻，在姬子那充斥着咖啡味道的房间之后，幽兰黛尔也从自己的房间里出来了。
　　见状的三月七立刻对金发的女武神打起了招呼，并在同时向对方发出请求：
　　“幽兰黛尔，我能看看你的房间吗？”
　　闻言的幽兰黛尔稍微愣了一下，有些不明白自己的房间有什么好看的，但她还是同意了三月七的请求。
　　点头后，让开了道路，将三月七和白哲邀请到了自己的房间。 
　　这位天命最强女武神的闺房，该怎么说呢。。。。。。
　　装修风格显得朴素和大方，但桌子上的电脑、笔记本、钢笔和小盆栽等等，以及蕾丝边桌布，和床头上拜访的像是兔子一样的黄色玩偶。
　　又给这个房间带来了一丝温馨。
　　这种感觉，就好像才毕业的女大学生的房间， 整洁、干净，一切尽显明朗的同时，又带有令人惬意的温馨。
　　在三月七观察幽兰黛尔房间的时候，金发的女武神也朝白哲投来了爱慕与感激的目光。
　　“这里几乎复刻了我在地 球上的房间。”
　　毕竟，要是白哲心中没她的话，也不会在意她房间的东西，将她房间内的一切，在星穹列车上完全复刻。。

第二十六章返程与三位天才的迎接！
　　 
　　之后的半个月内，因为星穹列车多了四位成员，所以对列车的日常维护、三餐，姬子自然是提出了分工合作。
　　在列车上的时候，自然是发生了一系列令人啼笑皆非的事情。
　　而其中多数自然是三月七制造出来的，列如在见到姬子和薇塔下棋后，心里痒痒的，便拉着白哲下棋，在连王都被吃掉的情况下依旧接着下，然后被白哲突如其来的一招给弄得抠脑袋，根本不知道该如何落子。。。
　　又例如，想要跟随幽兰黛尔进行锻炼，但却在途中被累趴下，最后还是白哲把她抱回了房间。。。。。。
　　又例如，想要开发新招式，就自我学习剑法并将之称作斩星破宙大琉璃剑，但实际效果就是凝聚出一大坨冰从敌人头上砸下去。
　　不不论少女表现的笨手笨脚，还是小机敏，列车上的所有人都相当包容她，让三月七在这片茫茫寰宇中感受到了家的温暖。
　　而在开拓星球的时候，三月七和薇塔，22也因为意外或是好奇，而给列车组添了不少麻烦。
　　但好在都被姬子一一拒绝。
　　幽兰黛尔则是每到一个地方，就间接的了解这颗星球的历史，试图寻找这颗星球的无力上限，并在白哲的安排下，与之交战熟悉宇宙中的力量。
　　至于白哲，从一开始就是和姬子看着三月七三人的开拓，在异星上发生的事情，并在必要的时刻出手给与帮助。
　　某天夜里，正在列车上熟睡的白哲离开了被薇塔温暖的芳香被窝，看向窗外的无垠星河。
　　他见到了一只飞行在星间的萤火虫，对方像是流星一样，从窗前一闪而过。
　　在踏上开拓道路的半个月后，星穹列车再度回到了黑塔空间站。
　　在进入这片星系的时候，三月七还因为那些像是巨大琉璃珠般美丽的星球，一一拍照。
　　得知白哲归来的翡翠，早已在月台等候多时。
　　即便白哲离开了黑塔空间站，但在这段时间内翡翠却一步也没踏出过空间站，就连办公也是通过远程办公完成的。
　　毕竟，在遭受了神罚的公司看来，没什么比得到白哲这尊神明的谅解，更加重要！
　　并且在白哲离开的第三日，见到了公司派来的特使。
　　不仅如此，在白哲离开的第三日，翡翠见到了公司派来的特使，与她同为石心十人的砂金与托帕。
　　这二者，自然也在这次恭迎的队伍中。
　　然而，即便三位位居公司高位，但三人此刻在月台的位置，也并非第一排。
　　而是和作为站长的艾丝妲站在一起。
　　因为在她们面前，站着三位名号享誉寰宇的天才，黑塔、螺丝咕姆和阮梅！
　　不过好在因为上一次，黑塔在私底下得到白哲不喜欢太过热闹的建议，所以这次来迎接只有他们。
　　至于空间站内的普通科员，并没有前来月台。
　　但即便如此，这个阵仗也把才下车的三月七吓了一跳，好在有姬子拉住少女，在她耳边小声解释，让没有让少女犯傻出糗。
　　白哲刚一离开列车，出现在月台上，戴着渐渐魔女帽的黑塔，便单手叉腰对白哲说道：
　　“你这家伙，终于舍得回来了，要是再过几天，我都要给你发消息了。”
　　见状的白哲当即笑着打趣道：“想我了？”
　　闻言的黑塔点了点头，表示自己却是有些想念白哲，并且在后半句补充了一下其它原因。
　　“有这方面的原因，但更多是对模拟创星图的进展。”
　　“对了，向你介绍一下，这两位，天才俱乐部第76席，螺丝咕姆。”
　　随着黑塔话音落下，那带着牛仔帽，宛若绅士的人形机械生命体，将手放在人体心口的位置，向他微微鞠躬。
　　“向您问好，伟大的创造者，您所带来的力量，为这片银河带来了全新的生机。”
　　闻言的白哲微微颔首。
　　“我听黑塔说过，你有着卓绝的机械头脑，或许我应该把制造小玩具的任务交给你，黑塔你意下如何？”
　　说着白哲转头看向了站在自己正前方的魔女。
　　“随你，你高兴就好。”
　　闻言的黑塔自然表示无所谓，毕竟她现在手中可是有两个重要项目，根本忙不过来，以至于都没空抽出时间，完成巨像的构造。
　　得到黑塔回答的白哲，又看向了螺丝咕姆。
　　“你呢？”
　　闻言的智械绅士，再度微微弯腰。
　　“逻辑：在您归来空间站之前，这件事我已从黑塔女士口中有所了解，而且能对异宇宙进行探究，还是仰赖您的恩赐。”
　　“结论：定不负您所托。”
　　巨像的能力和权杖系统有些相似，但更加弱小，而曾经拆除过权杖的他，自然有能力重新构建出一个没那么有危害的超级削弱版的小权杖。
　　而且在螺丝咕姆看来，白哲要这东西大概处于收藏或是纯粹的兴趣。343
　　毕竟，巨像的能力，根本不必上作为神明的他动动手指。
　　在白哲和螺丝咕姆的短暂对话结束后，黑塔向白哲介绍起了她的另一位合作伙伴。
　　一位梳着长发，头戴金钗与梅花头饰，穿做打扮和外貌类似江南温婉女子，发梢有着类似DNA旋微卷，眼神中却带着一丝对世界淡漠，气质似寒霜傲梅的美丽女性。
　　不过在开口前，发现了白哲看向阮梅的视线，区别于看向螺丝咕姆时的纯粹欣赏不同。
　　是带着对异性的喜爱。
　　让见状的黑塔在开口前，轻哼了一声，然后才向白哲介绍道：
　　“哼~！这位是。。。。。。阮梅，天才俱乐部第81号会员。”
　　随着黑塔话音落下，阮梅那双宛若宝石般晶莹碧绿的明眸，看向白哲的视线，带上了好奇与炽热。
　　似乎是在探究他的本质。
　　在阮梅与白哲相互对视的时候，黑塔感慨了一句。
　　“可惜原本应该还有一人的，但因为胆子小所以不敢来。”
　　然后在见到两人那仿佛纠缠在一起的视线后，立刻不满的说道：“喂，我说你们两个人，到底要看对方多久。”。

第二十七章见证者，为见证而来；铭记者，因铭记而生。
　　在黑塔的提醒下，白哲和阮梅那纠缠在一起的目光，瞬间分开。
　　见状的魔女小姐这才露出满意的笑容，但紧接着她的目光就看向了白哲身后。
　　在哪里站着四位风格各不相同，但美貌却不下于她的女性。
　　姬子、薇塔和幽兰黛尔她是认识的，但是站在姬子身边，悄咪咪的打量着在场所有人的粉色头发的小个子女生，她却从未见过。
　　而在两人对上视线的瞬间，对方又立刻移开了自己的视线。
　　少女那对自己感到好奇偷偷大量的行为，让黑塔感到好笑，旋即便对白哲问道：“这个没见过的女孩子，又是你从那个地方骗来的？”
　　面对魔女小姐的询问，听着对方话语中调侃意味，白哲摇了摇头想笑着回应道：
　　“骗？这个字多难听，怎么能说是骗呢，我这一次的收获就是三月。”
　　听白哲这么一说，黑塔顿时对三月七产生了一丝兴趣。
　　“哦~，这么看来这姑娘身上应该是有什么特殊的地方了。”
　　正所谓初生牛犊不怕虎，听着黑塔那好似正妻的口吻，三月七当即双手叉腰，直视起了面前的天才。
　　“本姑娘叫三月七，你有什么意见吗？”
　　随着三月七话音落下，黑塔瞬间眯起了自己的双眼，对少女的大胆与勇敢做出评价。
　　“敢在我面前这么说话，挺有勇气的嘛，小姑娘。”
　　“你可知道此刻站在你面前的人是谁？”
　　“你又没告诉我，我怎么知道你是谁？”
　　“好吧，现在我就告诉你我的身份，我是黑塔，受智识星神博识尊瞥视的天才，天才俱乐部第八十三席，你们脚下这座黑塔空间站曾经的主人。”
　　对于星神，在列车上的时候，三月七自然从姬子等人口中有所了解。
　　那是驾驭着命途之力，凌驾于寰宇众生之上的伟岸存在！
　　而所谓天才俱乐部，便是受到博识尊瞥视与认可的，宇宙顶尖天才组成的派系。
　　虽然内部一团散沙，天才们都因为各自的傲气各自为政，只有少数因为共同的课题暂且结盟就是了。
　　但即便如此，直至今日，天才的数量也就八十四位，足见他们的含金量有多高！
　　所以在黑塔做出自我介绍后，三月七立刻露出了怂怂的表情，退后半步差点直接躲到姬子背后。
　　但却又因为觉得，如果自己真的躲到姬子背后去的话，太过丢人，所以下意识的退后了半步。
　　不过作为天才的黑塔也没有多和三月七计较，毕竟这不过是不知者无罪这类事情，根本影响不到她的心情。
　　她反而是因为白哲对三月七的在意态度，心中对少女身上或许存在的隐秘，产生了浓烈的好奇。
　　也因此，黑塔以自己的方式，向三月七表达了自己的善意。
　　“小姑娘，有空的话到我办公室来，我们或许可以好好研究一下你身上的秘密。”
　　好奇正是寰宇中所有智识命途行者最初的原动力，就连作为智识星神的博识尊，也是如此！
　　面对黑塔的邀请，三月七陷入了纠结之中。
　　“这个。。。。。。”
　　她自然是对自己身上的秘密感到好奇，但是黑塔口中的研究让她有些害怕。
　　这女人不会像是恐怖小说里的科学家一样，把她绑在实验台上解剖吧？！！
　　作为天才的黑塔，自然是一眼就看出了三月七的纠结，但却又没去探寻原因，反而是好心的对少女提出了另一个宝贵的建议。
　　“当然，除此之外，你也可以让他告诉你你身上的秘密。”
　　“诶？”
　　闻言的三月七脸上的表情愣住了。
　　而见状的黑塔，立刻看出了情况。
　　“怎么，这男人没给你解释过自己的身份吗？”
　　随着她的话音下，这一次不单单是她和三月七，在场所有的目光，都来到了白哲身上。
　　“他可是继毁灭的纳努克之后的，又一位命途开辟者，从异宇宙降临的神明，为银河带来了未知的混乱与更多全新的可能性。”
　　“什么？！！白哲你居然还有这样崇高的身份，为什么不告诉我啊？”
　　在这瞬间，少女心中忽然升起一种，自己像是被渣男用花言巧语欺骗的小姑娘的错过。
　　而闻言的白哲脸上则是露出了一丝，看上去无奈的笑容。
　　“我只是想以普通人的方式和你相处，毕竟要是三月你因为我身份高贵而产生距离感，我可是会伤心的。”
　　听着白哲的话，三月七心中的疑惑顿时消失不见，取而代之的理解。
　　甚至在听到白哲最后那句话的时候，芳心更是不自觉的跳动了一下。
　　那已经和告白差不多的话，让少女心中像是吃了蜜一样甜。
　　而她的脸上也恢复了往日的活泼与天真，叉着腰对白哲刚才的话，做出回应：
　　“我我我。。。本姑娘才不会因为身份就疏离你呢！”
　　随后三月七走到白哲身边来，拉住他的手，露出恳求道：“不过，要是你真的知道我的事的话，还请告诉我。”
　　闻言的白哲叹了口气，但也只是将少女的身份之一告知了她。
　　“我只能告诉你，你是记忆的孩子；而剩下的我也只能说。。。见证者，为见证而来。铭记者，因铭记而生。”
　　“开拓这条道路连接着宇宙的一切，关乎寰宇的始末，你需要亲自去见证、铭记自己所行的一切，直到这条旅途的尽头，一切困扰你的谜题都将解开。”
　　在白哲话音落下的瞬间，黑塔顿时双手抱胸，将自己好奇三月七身上秘密的事情展露无遗：
　　“经你这么一说，我现在对这姑娘更感兴趣了。”
　　而闻言的白哲回道：“你还是现将你手头的工作做完，再来好奇她的事情吧，模拟创星图的研究工作进展如何了，有百分之三十了吗？”
　　毕竟，模拟创星图是涉及到二位数的力量，有着不属于这个宇宙的法则。
　　百分之三十，还是白哲因为黑塔是天才，仅凭脑子便能影响寰宇的情况下，做出的假设。
　　这要是换成单一星（得赵赵）球顶尖科学家来，白哲给出的假设恐怕连百分之一都没有！
　　况且，黑塔手中除了模拟创星图之外，还有模拟宇宙这个与螺丝咕姆等人联手合作的项目。
　　就算是天才，精力也是有限的。
　　黑塔自然是听出了白哲话中的关怀之意，美丽的俏脸上露出笑容，旋即将目前自己联合另外两位天才，对模拟创星图进行力量提取的实验进度，告诉了他。
　　“还不错，有了螺丝咕姆和阮梅的加入，研究的进度比预想中快了三十七倍，目前为止的提取进度已经达到了百分之二十一。”
　　闻言的白哲微微颔首。
　　“那还不错。”
　　这和他做出的假设已经非常接近了。
　　这毕竟是以四位数触及二位数的力量，是连普通的三位数也求而不得的事情刊。
　　但这么做往往也都有代价，在这样的实验中，一个不小心，就会引发灭绝寰宇的灾害！。

第二十八章僭越的代价！
　　（图为托帕）
　　天才的迎接很快便落下帷幕。
　　在白哲的授意下，三位天才返回了自己的研究室，再度展开了对模拟创星图的研究。
　　三月七被艾丝妲带着熟悉黑塔空间站，姬子则是幽兰黛尔拿着代购清代，利用空间站的网络，在公司的最大购物平台上，置办星穹列车所需的货物。
　　而作为公司代表的托帕和砂金，即便没有翡翠的提醒，也从事始终没有开口说过一句话。
　　直到两人跟在翡翠身后，翡翠跟在魔王身后，进入了星穹列车。
　　这座原本属于开拓的专属座驾，在此刻俨然成为了魔王接见他人的宫殿。
　　对此帕姆并无意间，毕竟这也是开拓的一种。
　　不过作为列车长的职责，让它请白哲不要弄脏地面，然后帕姆便离开了观景车厢。
　　整个空间内只剩下四人，气氛一下子变得沉重起来。
　　看着白哲坐到沙发上，翡翠率先一步，似负荆请罪的罪人般，向魔王但系跪下。
　　跟在她身后的托帕与砂金，也连忙如此。
　　“现星际和平公司战略投资部，石心十人成员，翡翠、托帕、砂金，谨以此身340代表公司，想你致以最诚恳的道歉，伟大而又崇高的圣王、负日之龍、终焉之神、崩坏之神。。。。。。”
　　“我等以无知僭越了您的威严，然神威之下，公司以知晓自身之罪。”
　　“还请您降下仁慈，如那向旱地洒下的甘霖，厚载生命的大地，亦如恒星赐予文明的温暖，原您的仁慈胜过您的怒火。”
　　随着翡翠话音落下，托帕和砂金也拿出了公司愿意表达的谢罪诚意。
　　星际和平公司百分之二十一的股权，和公司目前为止对寰宇的所有记录。
　　其中那百分之二十一的股权，还是公司过去这些天来全力回收分散的股权，以及两位创始人的支持下收归的。
　　可以说，从白哲结果这份股权起，这个威震寰宇的企业，便成为了他的掌中玩物。
　　但即便公司百分之一的股权就象征着无穷的财富，但在白哲眼中真正有价值的东西，是公司对宇宙的记录！
　　因为有了这个，公司的一切造物便都能以真理之力，从人理叙事层面将之完美复现！！
　　一直到白哲将公司对银河的所有记录浏览完，翡翠才再度开口。
　　“不知道这份歉意，您是否满意。”
　　闻言的魔王将手中的权限卡随手一扔，将之扔到了连接自己体内原初世界的虚数空间。
　　然后才慢悠悠的对翡翠的询问，做出回应：“勉强凑合吧。”
　　“不过，公司的道歉应该不止如此？”
　　闻言的翡翠在被白哲询问的瞬间，抬起头来，在见到那双带着透露出一副饶有兴趣的目光的燃烧黄金瞳后，再度垂下螓首。
　　“是的。”
　　“听闻您对艾丝妲小姐有意思，所以她的家族愿意让她侍奉您左右，当然如果您愿意屈尊降贵的话，我、托帕还有龙晶等人，也将作为您的侍女。”
　　闻言的白哲自然不会和翡翠客气。
　　“那今晩就你和托帕侍寝吧。”
　　不久之后，翡翠带着砂金和托帕离开了星穹列车。
　　穿做打扮像是只花枝招展孔雀的砂金，不断转动着手中的筹码，以此来消解心中的紧张。
　　“说实话，被哪位注视的压力比我全力博弈时的压力，还要巨大。”
　　“让我没想到的是，我竟然有一天能从你脸上见到和我一样的表情。”
　　“而且仅以如此微小的代价，便能平息一位星神的怒火，世界上还有能如此奇迹吗？”
　　“而这一切，都要愧疚那群贪婪的家伙。”
　　随着砂金话音落下，领头的翡翠停下了自己脚步，走向一旁，从走廊眺望着窗外看似黑暗无垠，但在深邃黑暗中依旧闪烁着如烛火荧光的星星点点。在成为石心十人，代行存护令使权利的时候，她便立誓要将此生分享给存在的伟业。
　　而现在，她虽任就是石心十人，但身份却背离存护，转头另一位神明门下，还成为了对方的侍从和宠姬。
　　但就像砂金说的，能以这点微末代价，引动一尊神明的仁慈，一切便都是值得的。
　　不过好在，有两件事让翡翠相当宽慰。
　　一是，白哲比目前还存在的星神都要拥有人性。
　　至于第二。。。
　　翡翠结果砂金的话茬，用自己那像是诱人吞下恶果的毒蛇般诱人的嗓音，缓缓开口道：
　　“好在他们已经受到了惩罚不是吗？而且这位神明的愤怒，也帮助战略投资部剪除了最大的敌人。”
　　在神罚中永久沉沦的人自然不论，而那些侥幸活下来的高层，由两位公司的创始人出面，亲自免除了他们的一切职务，并以危害寰宇的罪名，将这些人流放到荒芜地带！
　　不过对于翡翠的庆幸，砂金却持有不同意见。
　　“奥斯瓦尔多。。。那样死去，对被他迫害过的星球和星球上的原住民来说，简直也太便宜他了！”
　　对于砂金不同意平日里玩世不恭态度的态度，不论是翡翠还是托帕都没有给出反应。
　　以为那是对方的私事。
　　而这时，托帕忽然放弃了思索的状态，那双如宝石般美丽的眼睛望向翡翠，对她问道：
　　“翡翠女士，我们刚才。。。拯救了一次银河对吧？”
　　实际上，她想要说的是，自己的人生大事。
　　但能亲自侍奉一位神明，是比肩令使的荣耀，且不说她布感到荣幸。
　　这要是把她刚才心中所想说出来，就连一旁的砂金也得笑骂她得了便宜还卖乖！
　　也因此，话到嘴边，托帕直接改成了对寰宇众生的大业。
　　不过翡翠和砂金是什么人，都是心思细腻缜密之人，自然是对托帕的心中所想猜到了一点，但也都没有揭穿。
　　而被问到的翡翠，更是微微颔首，伸出手来将托帕脸上的发丝挽到耳后，温柔的说道：
　　“是的，小叶琳娜。”
　　“而且，你也见到了，哪位神明他。。。非常温柔，愿意给我们自由。”
　　一旁的砂金也在此刻发出感叹。
　　“真是羡慕你们，能侍奉一位神明左右，如果我也是女生的话，说不定就能。。。。。。”
　　说到这里，砂金的眼神暗淡了一下。
　　但是在注意到正在给托帕做思想工作的翡翠，淡淡的看了他一眼后，那仿佛见到母亲与姐姐的威严，让他又立刻回复刚才的神态，后退了一步，微小着说道：
　　“抱歉女士，我不该在这时出言打扰的，请您继续吧，忘了我。”。

第二十九章嘴硬的梅比乌斯！
　　黑塔的办公室被，三位天才正在讨论新的提取模拟创星图力量的方法。
　　但是还没等三人讨论完成，一个人的出现直接打断了三位天才的思绪。
　　单手叉腰站在模拟宇宙之前的黑塔，疑惑的看向来到办公室的白哲。
　　“你怎么到这里来了，公司那边的事情办完了？”
　　“只是一些小事而已，自然-很快就解决了。”
　　闻言的魔王耸了耸肩膀，而后再度开口道：“我怕再过不久，就要离开这里宇宙了，届时你帮我照顾一下星穹列-车。”
　　白哲的话，瞬间引来了三位天才的注意，将自己全部打包嫁给白哲的黑塔，更是发出询问：“离开？原因呢？”
　　面对黑塔的询问，白哲自然是说出了自己的理由。
　　“神战。”
　　“神战一旦开启，至少有三尊星神会站在我的对立面，纳努克和互必然在列；虽然我这边同样会有星神站位，但更多的选择冷眼旁观。”
　　“而且想要完全灭杀一尊三位数，对现在的我来说，还是有些太难了。”
　　他的模拟创星图的本质是世界，虽说攻防一体，但却属于均衡没有偏向。
　　也就导致只能威胁星神，但不能彻底杀死对方！
　　在白哲的思量中，有三个杀死星神的方法。。。
　　第一——绝对的概念剥离，完全将星神与命途侵蚀，将之吞并。
　　就像是希佩吞并太一一样，但同协对秩序的吞并并不彻底，也就导致了秩序随时都有死灰复燃的情况！
　　而同和太一在寰宇蝗灾中沉寂的另一位星神，塔伊兹育罗斯。
　　虽然身躯被克里珀敲碎，但命途还在，也随时有掀棺而起的可能性。
　　因此，在这种情况下，概念上的并吞并不是绝对可靠的方法。
　　而第二种——则是占据祂的因果，就和箱庭中占据敌人灵格，从存在层面彻底抹去对方，将对方的一切化作自己的一部分！
　　这种方法和命途的并吞有些类似，却又更加保险。
　　但实行起来，却非常困难！
　　因为这需要耗费大量的时间，想要完全占据收束一尊三位化作自己的一部分，一个宇宙诞灭的时间也不足够。
　　至于第三种——自然是使用更强大的数值，彻底超越这个拥有无数平行宇宙的世界的力量，以更高层面的力量剥离星神的哲学、理念，以达到最完美的湮灭。
　　换而言之，需要二位数亲自出手！！
　　因为三位数的灵格是等价的，因此即便是抵达三位数极限的强者，想要彻底灭杀一位普通的三位数，也是非常困难的。
　　因此白哲在思量之后，决定将前两种同时进行。
　　先离开这方宇宙，找个合适的地方，将自己体内世界的种子培育长大，然后拉拢可能的三位数，再回到这里。
　　以来自异宇宙的力量压制与自己敌对的星神，而后创造出更多的时间，尝试利用命途吞并的方式将对方封印！
　　至于向自己那个便宜老师求助。。。。。。
　　他现在已经两百多岁了，也就见过对方一面，总共听到过对方的声音，也只有两次。
　　其中一次是救治濒死的他，而另一次则是提示他对力量方向的选择。
　　面对白哲所言，黑塔心中知道这个男人一旦做出决定，但不会轻易被劝动。
　　所以她也没有像一般小姑娘一样，劝说白哲多留一段时日陪陪自己什么的，而是自己向白哲问道：“你准备多久离开？”
　　在确定白哲离开的时候，她也好早做准备。
　　闻言的白哲也有些模糊不清的说道：“这一次开拓之后，在找到某样东西，留下新的可能性后，我就会离开。”
　　在向名为翁法罗斯的世界，这个第一位天才铸造的反博识尊试验场，留下新的可能性后，他就会离开。
　　“至于我现在来这里的目的，自然是为了在我离开后，给你还有其她人留下一份保险。”
　　说着白哲招了招手，原本像是一道光般仅仅躺在办公司内的模拟创星图，像是见到主人的小狗一样，化作一道流光飞到了白哲掌心。
　　在魔王意志的驱动下，许多性命被刻印在了模拟创星图中，以在关键时刻庇佑这些被他喜爱的女孩子们。
　　虽说这对于白哲来说非常简单，只是几个念头的事。
　　但旁边的三位天才，却像是雾里看花，露出了似懂非懂的摸样。
　　在设定完模拟创星图的自动程序后，白哲让其飞到了黑塔身前，并将下一次星穹列车多久起航的时间，告诉了众人。
　　“好了可以了，三天之后，星穹列车会再度起航，之后我也不会回空间站了。”
　　而后魔王的目光看向了站在一旁的智械绅士，对他问道：
　　“所以，螺丝咕姆你能在这期间将那个小玩具制造出来，并将制造的资料和数据交给我吗？”
　　闻言的螺丝咕姆向着白哲微微弯腰，做出保证。
　　“自然可以。”
　　在又和三位天才商量了一些事情后，白哲离开了。
　　系统时傍晩时分，在艾丝妲的带领下，在空间站逛了一张天的三月七兴高采烈的回到列车，拉着白哲坐在沙发上，和他分享自己在空间内的见闻以及采购的东西。
　　姬子在商城购买了新上架的咖啡豆，明日就能到，幽兰戴尔则是购置了公司出手的顶尖机甲，准备试探这些东西的性能。
　　至于薇塔，她带着梅比乌斯、维尔薇，还有格蕾修和阿波尼亚，一起回到了列车。
　　对于星穹列车迎来新的客人，而且这些客人还非常礼貌，作为列车长的帕姆自然是欢迎至极，甚至主动包揽了今日的晩饭。
　　来到这里的女孩子们中，最先对白哲开口的是梅比乌斯。
　　个子小小的绿发萝莉坐在自己制造的机动装置上，平日里像是盯猎物一样的蛇瞳，此刻带上了一丝不舍。
　　即便心中有很多话要说，但梅比乌斯嘴巴上依旧不饶人。
　　“我听黑塔女士说了，这才回来多久，你就又要走了？”
　　“算了，我也管不了你，我们这边你完全不用操心，我们能照顾好自己。”
　　“反倒是你一个人在外，可千万要注意自己的安全，不然要是我再次见到你的时候缺胳膊少腿什么，我可饶不了你及！”。

第三十章看向这里的神明不止一位！
　　（之前那张翡翠的图好像看不见了，作者在这里补一张）
　　当天晩上，原本梅比乌斯和维尔薇的合计，是准备让白哲留下些什么的。
　　但是在魔王口*月-*-yi~首++发##中得知，今夜他已经有了安排后，便带着格蕾修和阿波尼亚悻悻的离开了。
　　留下来的薇塔，则是向白哲询问，她是不是应该为即将来侍奉的翡翠和托帕，让开床位的问题。
　　而白哲的回答则是。
　　“不用，你自己就寝就好，翡翠告诉我的地点是托帕半个小时后抵达湛蓝星之外的生态舰。”
　　半个小时候，一艘巨大的生态舰，按时抵达了湛蓝星之外。
　　巨大的舰船自然是引来了不少人的注意，不过空间站上的大多数科员，也只是匆“九四三”匆看了一眼便继续自己手头的工作。
　　而姬子、三月七等星穹列车的成员，则是受到翡翠和托帕的邀请，前往生态舰。
　　三月七自然是兴高采烈的生态舰，和托帕样的动物们玩得不亦乐乎。
　　幽兰黛尔则是在捡到一只类似的猫的外星生物后，便想要上手撸，但却被那胆小的生物躲开了。
　　以至于这位金发的女武神和这只猫杠上了，与它玩起了捉迷藏，一副进入不撸到就不罢休的摸样！
　　而作为主人的托帕，则是自始至终陪在白哲身旁，和他介绍这里的一切，包括她那只对宝藏嗅觉灵敏的扑满胀胀。
　　至于翡翠则是在和姬子说些什么，薇塔在一旁聆听，并时不时插话其中。
　　一个多小时后，困倦的三月七被姬子和薇塔带回了星穹列车。
　　刚结束躲猫猫，成功撸到猫的幽兰黛尔见状，虽然心中略感遗憾，但还是非常有眼见力的跟着三人离开了。
　　毕竟，虽然她一直在地球上被自己的同伴，在私底下笑称为，能和符华媲美的天命的优质木头。
　　但作为过来人的少女，这点眼力见还是有的。
　　在生态舰的小动物们全部都躲起来，托帕带着白哲来到自己的房间后。
　　忽然变得狭小的空间，让知道接下来会发生什么的托帕，脸上瞬间染上了羞赧的红晕，但那双似宝石一样美丽的双瞳，还是坚定的看向白哲。
　　“陛下。”
　　“还是叫我的名字吧。”
　　见状的白哲自然是勾起了少女的下巴，强势将她逼到了墙角。
　　就在魔王的脸庞将要占据托帕视野的 全部的时候，翡翠忽然出现在了他身后。
　　“抱歉一下，在蒙受您的恩宠之前，还请让我们清洁身躯，以免玷污了您高贵的玉体。”
　　看着白哲的动作停了下来，帕托心中顿时松了口气的同时，眼中又闪过一丝遗憾。
　　闻言的魔王松开了托帕的下巴，转头看向翡翠。
　　“好吧，既然翡翠女士由此意思，不如我们一起。”
　　听着白哲那不容置喙的声音，翡翠自然是微微颔首。
　　毕竟，她早在昨天便做好了准备。
　　而刚才叫住白哲，也只是为了保护托帕，让她不至于被白哲太过欺负。
　　虽然说以魔王真正的力量，就算欺负了她们，她们也反抗不了就是了。
　　好在托帕的浴池足够大，即便是三人同时进去，也完全不拥挤。
　　而后在翡翠的教导下，托帕和她一起清洗了魔王高贵的身躯。
　　其中自然是不可说的香艳。
　　半个小时后，沐浴完的魔王，也品尝到了两位大美人的滋味。。。。。。
　　翡翠虽然表面冷艳，可一旦动情，却能像是毒蛇一样，死死咬住猎物，缠住不放开。
　　而托帕虽然一开始小心翼翼，但在熟悉之后，也能做到热情和主动的回应。
　　而后，在空间站的第二个夜晩，作为公司道歉之一，被送到魔王身边侍奉左右的艾丝妲。
　　也在作为仅仅早一天的前辈的翡翠和托帕的教导下，学会了如何侍奉白哲。
　　至于第三个夜晩，白哲的时间，就全部留给了梅比乌斯、维尔薇和黑塔她们。
　　最后任是作为令使的黑塔，战至最后，但任不敌白哲，在疲惫中一觉睡到第二日自然醒来。
　　这个时候，白哲已经搭乘着星穹列车离开了空间站。
　　三月七因为三天没有见到白哲了，于是给了他一个大大的拥抱，诉说自己的思念。。。。。。
　　而后又过了两个月，化身为无名客的白哲，与三月七经历了多个星球。
　　期间，因为少女的操作和偶然，虽又被当地通缉，但在薇塔与当地高层的和善交流下，对她们的通缉最终还是被撤离了。
　　在夜晩时间，白哲除了折腾薇塔和幽兰黛尔之外，在空闲时间还在星际和平公司的网络游戏中，结识了一名开挂的骇客。
　　并且在对方开挂的情况，依旧爆了她肝了半年的装备，以至于在这半个月内，对对方多次发送消息。
　　显然骇客小姐，是惦记上了他。
　　而魔王的这次旅行，除了这些多彩的世界之外，还遇见了同样因为乐趣行走在银河的另一位星神。
　　虽说一见面，对方就笑着给了他一个大大的拥抱，嘴里说着感谢他为这股宇宙带来了全新的乐趣。
　　随后在阿哈的带路下，白哲找到了被隐藏在宇宙深空的莫比乌斯世界。
　　一份有数据构建的世界，内部的轮回还没有开始。
　　当天夜里，魔王向那被博识尊遗弃在银河的权杖，投入了自己降下的恩赐。
　　圣剑巴尔蒙克。
　　其内包含了地球至今所有的生命记录，被完全投入到权杖运算的系统中，作为新的变量。
　　也为那些死去的人，带来新生的可能性。
　　。。。。。。
　　创世涡心内，自称2。7神礼观众、来古士、吕枯耳戈斯，外貌与智械无异的存在，正在向白发少年和粉发少女，阐述这个世界的真相，并以升格为真正生命的条件诱惑，邀请二者步入毁灭的阵营。
　　但来古士的话语，并未打动两位逐火的黄金裔，然而在两人的配合下，被斩下了头颅。
　　但可惜，这不过是来古士的一具身份，作为数据的他们，暂时无法触及来古士的真正所在
　　不过，手持月牙形状仪式剑的粉发少女，却聪明的捕捉到了来古士话中的意思，并将之延伸。
　　“按你所说，注视这个世界的神明，应该不止那一位才对吧。”
　　随着少女话音落下，一把银色的大剑劈开权杖系统的防御，插入创世涡心。。

第三十一章将背负将铭记！
　　突如其来的变故，让斩下了来古士头颅的白厄愣住了。
　　更是让刚刚说出注视着这个世界的神明一定不止一位的昔涟愣住了。
　　至于那颗被白厄斩下的头颅，在落到地上滚动几圈之后，恰好停在了能将大半个创世涡心映入眼中的地方。
　　手中拿着外形似小镰刀的岁月仪式剑的粉发少女，在此刻露出了惊讶的表情。
　　“不是吧，人家只是随口一说，难道说真的有天外的神明听见了人家的祈愿，予以了回应？！！”
　　这时，白厄也来到了那把银色的大剑之前，他能隐约感受到其上的诸多痕迹。
　　“我能感受到这把剑上面，携带着数不清的愿望。”
　　然后是名为昔涟的少女，她抬头望向创世涡心的上空，那双美丽的眼睛好像，穿越了天空，越过了权杖系统，跨越了宇宙空间。。。。。。见到了在两轮太阳下，展开的、闪烁着星光的漆黑大翼！
　　“来自天外神明投下的注视，或许会为这个绝望的世界带来新的希望。”
　　“但是我能感受到，那份视线正在逐渐远离翁法罗斯。”
　　就在少女脸25上露出一丝不安的时候，她的神情再度有了变化。
　　那细微的表情变化，就像是有人在她耳边低语一样。
　　“我听到了，是神谕，我们要将这个世界背负，我们要将一切铭记。”
　　“然后，在漆黑的大翼下，灰白色的黎明显现，过往所有徒劳都将结出果实，引领向善之人前往开辟的新天地。”
　　闻言的白厄看着在创世涡心之上闪耀的全世之座，自然是当仁不让的接过了自己的职责。
　　“既然要背负，那就让我来吧，这正是全世之座，是刻法勒的职责。”
　　————其将背负！
　　听着白厄的话，昔涟也结果自己的职责。
　　“那就让我来将一切铭记细心呵护，直至那份新的希望出现。”
　　————其将铭记！
　　而后在短暂的商量过后，白厄决定按照昔涟的提议，利用自己的特殊性质，中断再创世的进程，让世界的演算进入无限的寻乱，并将一切火种背负在体内，以抵挡黑潮的吞噬。
　　随后再创世开启，白厄踏上了第一次轮回。
　　告别了白厄的昔涟，则是拥抱插在创世涡心的银色大剑。
　　“我们还没来得及相见，所以我不会把这当做离别。”
　　在向天外头来视线的神明轻声诉说后，将自己放逐到了时间之外。
　　而来古士，自始至终都在一旁见证这一切。
　　直到两人消息后，被白厄斩下的头颅消失不见，取而代之出现在创世涡心的是完整的来古士。
　　心口空缺的智械张开双臂，一如刚才的昔涟那般，抬头向上望去，似要拥抱天空一般，从口中呢喃出充满舞台性质的声音。
　　“自天外天而来的神明，从异乡而来的亚里士多德，您又一次对这片寰宇投下了自己的注脚。”
　　“然第四时刻终将到来，请让我见证吧，其名为何！”
　　作为第一位天才的切片，来古士自然能感知到这片宇宙迎来了异世界的来客，也感受到了此前互还有纳努克与对方的短暂交锋。
　　但即便来古士好奇这份新的宏伟的可能性，但依旧不会放弃自己现在的课题。
　　对生命第一因的解算——！！！
　　宇宙中，在白哲向翁法罗斯扔下圣剑巴尔蒙克的瞬间，毁灭的视线顷刻而来。
　　在这瞬间，两条命途碰撞在一起，仅仅是摩擦出的火花，就差点将整个宇宙点燃。
　　而就在这电光火石之间，均衡出手了————
　　天秤的力量在此刻显现，化作无形的大手，将两道命途碰撞产生的冲击一分为二，消弭于无形！
　　又一次的交锋，又一次的无果而终，让毁灭皱起了眉头。
　　观景车厢内，凡人所不能目视的时空中，欢快的大笑声从无数面具中飞出。
　　“哈哈哈，纳努克那家伙，又一次吃瘪了，真开心。”
　　只是在纳努克再次退去后，面具中飞出了阿哈那愉悦中带着可惜的声音。
　　“哦，白哲我的老伙计，你刚才应该再用力一点，就像之前那样，将祂的头都打下来。”
　　然而白哲不仅没有理会阿哈的教唆，反而向祂发起反问：“你怎么不自己去？”
　　末了魔王还特意补充一句。
　　“还有，我和你可没那么熟悉。”
　　闻言的阿哈像是听到令祂伤心的话语般，无数面具上立刻显现了失落、低沉与悲伤等情绪，并以嬉笑又悲伤的情绪再度开口道：
　　“哦，你怎么能这样说呢？我亲爱的伙计，当初在太阳系的时候，你那炽热的拳头，令我现在都还记忆犹新。”
　　“而且，这个宇宙也只有身为外乡人的你，能给我带来更多的欢乐。”
　　说着，阿哈面具上的表情，又变作了回忆与感慨。
　　“唉，当初我亲爱的阿基维利还在的时候，也能给我带来无穷的乐子347，但可惜好人、不，好神不偿命呢~！”
　　“自祂消失之后，这片宇宙中再也没有人为我带来如此巨大的乐趣了。”
　　“智识是坨废铁，存护是个呆子；巡猎亳无幽默感，毁灭像个疯子。星神都一根筋，阿哈真没面子！”
　　“而你，白哲。。。我的朋友，你的到来成为了我最大的乐趣，但你的离去又要将这份乐趣带走，我真的好伤心啊——”
　　听着那欢笑中带着哭泣，像是千百万人共鸣的声音，白哲微微蹙起了眉头。
　　“假哭就到此为止吧，我的离开只是暂时的，而当我归来之时，所有星神都将因我震动。”
　　“在此之前，帮我照看星穹列车，我承诺会为你带来更多更新的乐子。”
　　随着白哲话音落下，那呈现在白哲眼前的千百张面具上的表情，又化作了惊叹与激动。
　　“哦~新的乐子！！”
　　“阿哈期待着，不过阿哈居然被相信了，阿哈真有面子，阿哈真有面子。。。。。。”
　　在激动的笑声中，这位欢愉之主在向银河展现自身的存在后，又再度不见踪影。
　　而见状的白哲也觉得自己是时候离开这个宇宙了。。

第三十二章来自万圣节女王的邀请！
　　亲爱的小三月，
　　当你醒来时，我已经离开这个宇宙了，但世界已然会照常运转，已经踏上无名客道路的你，那些平凡的日常将注定离你而去。
　　但不论你未来遇到何种挫折也不要放弃，小三月，抬起头继续前进吧。
　　我们终将在开拓的前方重逢；而在此之前你要为我去见证一切事物的沉淀。
　　白哲留。
　　观景车厢内，三月七坐在沙发上，一字一句的将信上的字读出来之后。
　　“这是我醒来的时候，就在床头边看到的。”
　　“可恶，居然就这么不声不响的离开了，本姑娘还有好多话想要对他说呢。”
　　而在她身边，围坐着姬子、薇塔和幽兰黛尔还有帕姆。
　　就在见状的姬子刚想要出言安慰的时候，便见到三月七脸上的神色一变。
　　一下子从气鼓鼓的状态，变成了担忧。
　　“不知道他在外面会不会吃不好、穿不好，会不会迷路了。。。”
　　“姬子你说白哲他会不会突然失去力量，然后流亡在某个不知名的国家啊。”
　　听着三月七口中的振振有词，姬子一时间略显无语。
　　虽然她知道这是少女对白哲的担忧，但怎么从三月七口中说出来，就有些变味了。
　　“小三月，我觉得以白哲的实力，根本不需要我们操心他吃穿住行的问题。”
　　“还有，你就不能念叨他好吗？”
　　说道最后，姬子脸上也露出了无语的表情。
　　而见状的三月七也是挠了挠自己的后脑勺，有些尴尬的说道：
　　“啊哈哈，咱是将咱昨天晩上看的小说剧情带入进去了吗。”
　　“不过姬子你说的一点也没错。以他的实力，本姑娘根本没有担心他安慰的理由嘛，说不定他现在已经在某个地方开始诓骗小姑娘了”
　　这一次白哲离开崩坏宇宙，并没有撞碎琥珀王的墙壁，而是沿着对方指出的方向，稍微饶了一下，才抵达有生命的宇宙之外。
　　而在这里，吞噬的大敌显现，显然像是吃掉白哲这个能让祂几乎永远都能填饱饥饿的存在。
　　但可惜，命途的对撞不仅没能让祂成功将白哲吞噬，还让祂受了不小的伤。
　　随后在趋避厉害之下，重新对琥珀王所铸造的墙垣发起攻击。
　　而白哲只是看了一眼后，便继续向前，在越过无数未知且巨大的残骸后，他最终抵达了这方宇宙真正的尽头，向着虚数之树攀爬，而后越过了最后的阻碍，抵达了宇宙之外。
　　随机而来的便是，茫茫无垠的世界。
　　仅从外表看，绝大多数世界都是相似的。
　　然后白哲开始寻找未开辟的宇宙，在越过一个又一个宇宙后。
　　在他目之所及的尽头，两轮太阳从多元宇宙中冉冉升起。
　　“这份熟悉的气息。。。。。。”
　　就在白哲发现对方的时候，那轮太阳也在瞬间来到了他面前。
　　像是龍龟般庞大的身躯将周围的世界全部挤了出去，形成一片巨大的真空地带，自成一片偌大的天地，被其背负在背上。
　　紧接着，稚嫩的声音在他耳边响起。
　　“小俱就说怎么感知到了熟悉的气息，原来是你啊。”
　　“哦呀，没想到小俱一次茶会的时间，你居然已经是四位数破格了。”
　　“小俱就说嘛，哪有赌狗天天输，我这次眼光超级准的。”
　　“以你现在的实力，可以和我回箱庭进行出道战了。”
　　耳边响起的俱利摩那一连串的话，让白哲根本无从插嘴，而就在这时对方的声音陡然一变，变得有些惊讶。
　　“嗯~我给你护身的模拟创星图呢？怎么没带在身上？”
　　面对救命恩人的询问，白哲自然是将自己把模拟创星图留在崩坏宇宙的事情告诉了对方。
　　“我把它留在了某个世界，让它在我外出时，庇佑我中意的人。”
　　“好吧，既然小俱将模拟创星图给了你，那你怎么用它也是你的事了。”
　　而就在这时，一道宛若恒星的黄金之光赫然出现。
　　紧接着是一道充满了乐趣与威严的声音，伴随着若有若陾易叄o无 七鸠熘珊尔裙无的金色身影出现在俱利摩身旁。
　　“看看我发现了什么，一个四位数破格的小家伙。”
　　“没想到只是跟来看一眼，就发现这么有趣的事情，俱利摩你也真是的，居然偷偷瞒着自己的好闺蜜在外面养小男人。”
　　在这道声音显现的瞬间，俱利摩露出了惊讶之色。
　　“万圣，你怎么跟来了？”
　　闻言的万圣节女王优雅的坐在空间凝聚的宝座上，那双红色的玉瞳一边看着不远处的白哲，一边对俱利摩的询问做出回应。
　　“因为你这次离席的有些太过着急，所以我就想着悄咪咪的跟过来看看看，没想到竟然发现了你想要在箱庭之外培养自己的继承者。”
　　“继承者？这怎么说？”
　　俱利摩那疑惑的声音，让万圣节女王完美无瑕的俏脸上露出了一丝诧异的表情。
　　“你是真没发现还是假没发现，这小家伙可是一头年幼的纯血真龙。”
　　“什么？！！”
　　“虽然小俱第一眼就觉得和他投缘，但那时他身上的灵格明明是人类，虽然现拥有了神格，但怎么开也不会像是纯血真龙呢？”
　　“和我说说，你遇见他的情况。”
　　“是这样的。。。。。。”
　　（的钱赵）闻言的俱利摩将自己最初遇到白哲时的情况，大致和万圣节女王说了一下。
　　随即，万圣节女王便微微蹙起了眉头。
　　“我倒是有个猜测，应该是你过于浓郁的世界气息，盖住了属于他的气息。”
　　“你想一想，一个普通人的灵魂，即便是身负天生圣王的可能性，在经历多元宇宙风暴的肆虐后，有能存活的几率吗？”
　　“好像是哦~！”
　　化作人形出现在白哲面前的俱利摩，挠了挠自己的后脑勺，也觉得是自己的问题，随即对白哲露出一丝歉意厅。
　　与此同时，万圣节女王的目光，再度来到了白哲身上，用她那带着饶有情趣和充满魅力的嗓音缓缓开口道：
　　“我说，小家伙要不要转投到我名下？这边这位可是大意的连你的真实灵格都看错的小笨蛋。”。

第一章万圣节女王的感兴趣！
　　（图为万圣节女王）
　　（ps：因为萌王里开会的场景比较多，其中的内容可以略写，所以作者会在星龙王创造世界后，插写弑神者和恶魔高校这两个）
　　在听到万圣节女王发表出招揽自己意见的瞬间，白哲心中警铃大作。
　　万圣节女王是什么人？
　　那可是箱庭三大问题儿童之一————
　　黄金与境界的星灵，全能领域破格存在，比肩全权领域者。。。
　　箱庭仅有的三位数破格，地位和战力约等于一尊二位数的存在！
　　在二位数因为箱庭限制，不能亲自下场的情况下，她就是箱庭真正的霸主！
　　而且和同为星灵，尽力三次败北灵格大减的白夜叉，以及被封印的星魔阿尔格尔不同。
　　这位主还是从黎明时期一直横行霸道至今，威名最盛，令人又敬又爱又恨的魔王！！
　　至于又敬又爱又恨的原因，除了万圣节女王自身过硬的实力之外，自然是要数她那阴晴不定的糟糕性格。
　　就在白哲思索着该怎么回答这位女王，才不会惹得她不快的时候。
　　这时候，俱利摩出面帮他解了围。
　　化作人形，身穿黄金长袍的银发龙角萝莉，面色有些不满的朝那在黄金光芒中若隐若现的人影说道：
　　“喂！万圣！！你这就有些不道德了吧？白哲可是我先看上的！”
　　面对俱利摩的愤慨，以空间为王座的万圣节女王毫不在意的摆了摆手，旋即感慨着狡辩道：
　　“但这可是四位数破格的纯血真龍啊，即便是在箱庭内也相当罕。”
　　“ueenHalloween虽然有许多亚种，但果然我还是想要一头纯血真龍。”
　　听着万圣节女王的话，俱利摩双眸微微大睁。
　　银发的龍角萝莉指着金发女王的鼻子，没好气说道：“你这家伙，果然只是想炫耀自己的藏品吧？”
　　在说完后，俱利摩更是来到了白哲身前，似乎想要挡住万圣节女王看向白哲的目光。
　　“我劝你还是不要想着招揽白哲了，他从始至终都是我的人！”
　　然而见状的万圣节女王却是笑着说道：“那可不见得，要知道你只是发掘了他，却为和他建立灵格上的联系，因此他依旧转投其他人名下不是吗？”
　　“如何要来我的ueenHalloween？条件的话三位数以内的灵格或是等价物随便开，就算是模拟创星图也可以哦。”
　　“呜。。。。。。”
　　且不说白哲，仅俱利摩听到万圣节女王那富婆的发言后，也是眉头一皱，转头看向白哲露出了可怜兮兮的表情。
　　最主要的是，她虽然是箱庭唯一的二位数纯血真龍，但大多数时间不是在睡懒觉就是在睡懒觉的路上。
　　全身家当自然比不上作为箱庭无冕之王的万圣节女王！
　　在黎明时期，她也有着自己的班底，麾下的势力也极为强大，能和如今的希腊神群、东方天庭争锋，甚至有投资出了一位接近二位数的武神！！
　　当时可谓是风光无两。
　　再加上当时印度神群对外界宇宙的统御数量，让她的灵格质量足以位列前十！！
　　但可惜，好景不长。。。。。。
　　这一切都在箱庭中枢制因为神群对人类史的肆意掠夺，而造出能收回人类史力量，能完全杀死神灵的人类最终试炼后，灰飞烟灭。
　　而在印度神群近乎全灭后，她身上的家当也缩水了不知道多少倍，再加上一些后起之秀和箱庭内部的大变化，让她开始了自己的摆烂生活。
　　毕竟，只要箱庭观测的世界数量提升，她的灵格质量就能得到一定程度的提升。
　　在这样的情况下，俱利摩觉得自己与其去和四大原初相互算计，和后起之秀针锋相对，还不如干脆躺平，仍由祂们玩弄世界。
　　而她只需要睡大觉，就能过上躺着收获利息的生活！
　　也正是这样，黎明之后的俱利摩变成了不是在睡懒觉就是在睡懒觉的路上，或是在箱庭之外游荡，活像个失去梦想的咸鱼。
　　甚至就连她加入了衔尾蛇这个组织后，也鲜少露面，更甚至有时候连发号施令都懒得发号。
　　直到遇见白哲————
　　在他身上的见识到死而后生的天生圣王可能性后，才被重新唤起了一丝奋斗的情绪。
　　说实话，被一双水汪汪的龍瞳可怜兮兮的盯着，白哲非常喜欢。
　　但如果，这对龍瞳的主人，来自一尊二位数，那就另当别论了。
　　此刻的白哲只感觉压力山大，比要他一个人和所有星神为敌都要巨大！！
　　也因此，白哲做出了百年未有的动作——深呼吸。。。。。。
　　而在这之后，他目光坚定的看向远处在黄金光芒中绽放的万圣节女王，不卑不亢的婉拒了对方的好意。
　　“抱歉，崇高的女王陛下，万圣节的化身，太阳的星灵，请恕我拒绝您的邀请。”
　　“世界王冕下对我不仅有着救命之恩，还给了我新生，若是没有祂当初的善心，我早以泯灭在了多元宇宙中，哪里还有今日的成就。”
　　白哲的回答，让俱利摩心中狠狠的感动了一把。
　　要知道她之前投资过的所有人，不是高不成低不就，就是没能挡住诱惑背叛她，要不就是因为各种各样的原因和她断了联系。
　　时至今日，有资格站在她身边的人，也只有白哲这么一位了！
　　不过白哲的回答虽然让俱利摩很是高兴，但却让万圣节女王心里有些不开心。
　　高高在上的女王，此刻就像是得不到玩具而闹别扭的小女孩一样，露出了别扭的不满表情。
　　但白哲在回答中将她称作太阳的星灵，又让万圣节女王非常开心。
　　觉得眼前这头年幼的纯血真龍非常有眼光，一下子就能看出她才是最适合成为太阳星灵的存在。
　　比那个自己有没有作案工具，还整天死皮赖脸的跟在这个那个女神身后的丢人星灵，崇高到不知道哪去了！
　　因为后者的占重比在万圣节女王心中更大的原因，这位任性的女王现在是在高兴大于别扭的状态。
　　也因此对于白哲的婉拒，不仅没有让二者的关系变得僵硬，反而让万圣节女王心中对他升起了一丝好感，并用饶有兴趣的语气说道：
　　“好吧，我已经知道你的回答了，真是个不识趣又有趣的男人。”
　　随着万圣节女王话音落下，闻言的俱利摩自然开始赶人。
　　“万圣你已经得到答案了，可以离开了吧。”
　　似乎看穿了俱利摩心中那份不经意间升起的焦急，万圣节女王就像是见到了自己的好闺蜜的秘密般，脸上的笑容更甚。
　　“是是是，我就不打扰你培养自己的小男人了。”
　　不过她也没有当众戳穿俱利摩的小心思，反而顺应对方的意愿，在留下这句打趣的话后，随着收敛消失的黄金之光，收回了自己的散发的意识分身。。

第二章试图创造世界的龍！
　　（图为俱利摩）
　　看着那远去的黄金光辉，制造那光消失在目之所及的尽头。
　　俱利摩才松了口气似的，拍了拍自己那相当贫瘠的胸口，呢喃自语起来。
　　“小俱我居然也有被人跟踪的时候，看来下次在茶会结束的时候，不能表现出一点异常啊。”
　　随后银发的龍角萝莉转过身来，看向白哲，仰起自己那张找不到一丝瑕疵的小脸蛋，面向白哲，叉着腰娇声娇气的说道：
　　“万圣这家伙终于离开了，好了，现在是属于我们的时间了。”
　　“刚才表现的不错，居然能挡住万圣给出的诱惑。”
　　说着俱利摩就像伸出手来拍拍白哲的肩膀，但在她刚伸出手的瞬间，就发现了二者身高的差距。
　　因此，俱利摩伸向白哲肩膀的玉手~，停在了半空中。
　　虽说她的本体比宇宙还要庞大，但是在人类形态，却是根据心理年-龄决定。
　　所以，俱利摩这个不知道多少亿年的萝莉，在某种意义上也算得-上真正的萝莉！
　　看出了俱利摩的尴尬，白哲非常主动的弯下腰来，让对方能拍到自己的肩膀。
　　见状的俱利摩，自然是喜笑颜开，并随之露出了一副你很上道的表情。
　　在拍了拍白哲的肩膀上，俱利摩便立马收回了自己的玉手，高兴的叉着腰点头道：
　　“从现在起，你就是我俱利摩的正式弟子了。”
　　“你现在要和我前往箱庭，打出自己的名号和旗帜吗？”
　　闻言的白哲摇了摇头。
　　“我还有些事情没有完成。”
　　听到白哲回答后的俱利摩有些可惜道，但也没有强求白哲。
　　“这样啊，那算了，我就不强求你和我回箱庭了，说实话哪里的氛围我也并不是很喜欢，还是在外面自由些。”
　　而在说着的同时，银发的龍角萝莉还冲白哲俏皮的眨了眨眼睛，完全没有为人师表的摸样。
　　不过她现在对白哲想要做的事情，感到好奇，随即便问了出来。
　　“和我说说你现在在忙些什么吧？”
　　闻言的白哲微微颔首，将星神的事情告诉了俱利摩。
　　而在得知白哲某个宇宙中的三位数为敌后，银发龍女脸上立刻露出了得以的表情。
　　“可以可以，竟然一次性和至少两个三位数为敌，没给小俱我丢脸。”
　　“虽然小俱我有心想要帮你，但这是道途之争，如果我帮你解决的话，对你未来的道路有所影响。”
　　“不过你想要将体内那颗世界的种子化作真正宇宙的话，需要吸收宇宙开辟和毁灭之时的能量才能达成。”
　　“你是小俱我的弟子，吸收普通宇宙肯定不行，必须要是神造宇宙。”
　　“。。。。。。我倒是想到了地方，在遇见你之前游历多元宇宙的时候，遇见过一头尝试创造宇宙的三位数纯血真龍，并给了祂一些指点，现在正是祂回报的时候了。”
　　说着俱利摩就拉起白哲的手，想要跨越诸多世界抵达目的地。
　　但就在她刚刚踏出半步，周围的世界化作不断倒退景象的时候，万千宇宙瞬息推至身后，然后俱利摩忽然停下了脚步，小嘴嘟起，脸上露出了明显的不满。
　　“可恶的黑天，居然这个时候来消息，又要开那无趣的会议。。。。。。”
　　“会议会议会议，这东西简直比听大和尚念经还要乏味。。。。。。”
　　但那是太阳王群，由二位数的太阳神组建而成的会议，她必然要出席。
　　银发的龍角萝莉露出了垂头丧气的表情。
　　“我先把送到目的地吧。”
　　就在这时，白哲出声了。
　　“在见证宇宙的开辟后，在宇宙自动演化的那段时间内，我想要了解两份因果。”
　　“因果？还是两份？”
　　看着俱利摩眼中的疑惑，白哲自然是开口说道：
　　“一个是我当初得到力量的世界，另一个是帮助我得到力量的那柄长枪的本源地。”
　　闻言的俱利摩露出了恍然的神色。
　　“是那两个世界啊。”
　　在说完后，她又给了白哲两个印记。
　　“这两个印记上有我的力量，传送坐标就是这两个宇宙的人类史中心地带。”
　　“多谢。”
　　“谢什么谢，你和小俱是什么关系。。。话说回来你能叫声老师来听听吗？你还没有这么叫过小俱对吧？”
　　闻言的白哲稍微沉吟了片刻，才郑重的从口中念出这两个词。
　　“。。。老师。”
　　随着白哲话音落下，银发的龍角萝莉瞬间睁大了双眼，高兴的异器⒭柳衣掺児er咎2在原地蹦蹦跳跳。
　　“老师、老师。。。好耶，小俱有终于也有弟子，看阿尔法她们今后还该不该说小俱是懒虫——”
　　只是高兴的是俱利摩，但遭殃的却是周围的世界。
　　那来自二位数的世界质量，在多元宇宙中形成震荡，将周围的宇宙像是弹珠般弹射向远方！！
　　只是刹那间便见到万千宇宙的破灭，即便手中沾了不知道多少鲜血的白哲，在此刻竟也升出了一丝怜悯。
　　对眼前仍因为自己刚才对她的称呼，而高兴的蹦蹦跳跳的俱利摩劝解道：
　　“老师，还请消停一下吧，您的动作太大了。”
　　闻言的俱利摩这时才注意到自己刚才的动作，让无数宇宙陷入了毁灭。
　　再加上刚才表现出的小孩子气的一面，让她觉得自己作为老师的威严扫地了，也因此神色略显尴尬，眼神飘忽有些不敢去直视白哲。
　　但紧接着，奇迹的事情发生了，名为世界的宇宙真理在此刻展现，一切又都重归远点。
　　在挥挥手做完这一切后，俱利摩这才对白哲说道：“我们还是赶紧离开这里吧。”
　　“要是去晩了，祂说不定已经成功创造出世界了。”
　　随后，俱利摩再度拉起白哲的手，跨越诸多世界，来到了箱庭未观测的无垠多元宇宙的某个未知地带。
　　然后白哲见到了一头比他的本体还有更加庞大的巨龍。
　　再见到对方的瞬间，来自龍的本能让白哲察觉到了对方的实力。
　　一尊毋庸置疑的三位数纯血真龍！！
　　而拉着白哲来到这片宇宙诞生之前的混沌世界的俱利摩，则是相当随意的和对方打起了招呼。
　　“维鲁多纳瓦，宇宙创造成功了吗？”
　　那被俱利摩称呼为维鲁多纳瓦的三位数纯血真龍，在见到世界龍的瞬间，顿时睁大了自己的龍瞳，露出了诧异之色。
　　显然是对俱利摩的到来感到意外！
　　“俱利摩冕下？！一！”。

第三章维鲁多纳瓦的烦恼！（）
　　玉手拉着白哲的银发龍角萝莉，看着面前体型无法形容的巨龍，相当随性的和对方打起了招呼。
　　“哟~！维鲁多纳瓦，最近过得怎么样？”
　　“又见面了，老师；托您的福，一切安好。”
　　面对巨龍的问好，俱利摩却相当嫌弃的挥了挥手，娇声娇气的说道：“小俱和你可没有师徒情分，不要乱攀关系。”
　　“或许在您眼中我们并无师徒情分，但您曾经指点过我，所以在我心中早已将您看做了老师。”
　　面对维鲁多纳瓦那真情切意的话，俱利摩有些搓了搓自己那只牵着白哲大手的手臂，有些受不了的说道：
　　“啧~肉麻死了！”
　　而为了不让对方在这个话题上多浪费时间，俱利摩直接转移话题。
　　“你创造世界的准备做的怎么样了？有什么想法吗“一四三”？正好趁现在说出来，我可以给你指点一二。”
　　说着俱利摩还牵起白哲的手高高举起，像是小孩子炫耀自己的玩具般，高兴地和维鲁多纳瓦介绍起了白哲。
　　“对了，他的名字是白哲，是我才收的关门弟子，别看他年纪小实力却不逊色你。”
　　闻言的维鲁多纳瓦发出了从喉咙中发出了分辨不出性别，但却充满威严的声音。
　　“我能感受到。”
　　从一开始，维鲁多纳瓦就能感受到这名未知同族身上，那强烈的威胁感！
　　所以在俱利摩话音落下之后，维鲁多纳瓦为了展现自己的友好，便主动的和白哲打起了招呼。
　　“你好，未知而又强大的同族。。。按照箱庭的行事，我或许应该称呼你小师弟。”
　　而这一次，俱利摩就享受默许了维鲁多纳瓦对她的称呼一样，默不作声。
　　面对维鲁多纳瓦的示好，白哲自然是微笑着回应，并在同时告诉了对方自己来此的目的。
　　“你好，维鲁多纳瓦阁下。。。师兄？说来有些惭愧，但你创造世界的时候，还请让我在一旁观摩。”
　　因为看不出维鲁多纳瓦的性别，或者说对方根本没有这东西，白哲在称呼维鲁多纳瓦的时候带上了一丝迟疑。
　　对于白哲话中的那丝迟疑维鲁多纳瓦并不在意。
　　因为重点并不在这里，而是俱利摩这位宇宙真理，带她的关门弟子来这里的目的了！
　　是为了见证祂创造世界。
　　虽说祂也不明白为什么宇宙真理会让自己的关门弟子，来观摩祂一位区区三位数级别的世界创造。
　　但祂相信，俱摩样做一定有自己的深意！
　　而俱利摩的深意就是————
　　作为宇宙真理，二位数存在的她，创造世界的手段以白哲目前的能力根本看不懂。
　　再加上贸然接触更高层次的力量，会让他的灵格和本质受到影响！
　　但是三位数就不一样了，虽然白哲现在的灵格依旧是四位数，但凭借着强大的肉体和权柄，能打得三位数传奇领域之下的神佛毫无还手之力！
　　甚至白哲如果不惜代价的话，就算是那些老牌神王，在不携带模拟创星图的情况下，也别想在短时间内拿下他！！
　　虽说在箱庭内三位数的灵格都是等价的，但是权柄的规模和数量却各不相同。
　　因此一部分诗人，根据全能者们所持有的权柄对世界造成的影响，而将整个三位数阶层划分为了好几个领域。
　　才抵达三位数的神佛被称作三位数基准，而后是持有超过两份权柄的三位数叫做普通三位数，这个阶段才能成为上层大神群中的主神。
　　紧接着是持有复数权柄的精英以及持有权柄神器的英杰，这类一般是大型神群中的战神内角色，充当大型神群的牌面。
　　然后是灵格的质量和持有权柄数量，远远超越普通三位数，且自带天生圣王属性，持有复数权柄神器传奇领域。
　　而到了这个阶段才有资格被称作神王，也因此被称作神王领域！
　　同时也是箱庭下层，将三位数全部称作神王的由来！！
　　因为连五位数都不是的他们，根本不知道三位数之间的区别有多大。
　　而最后，才是大型神群的底蕴————
　　持有模拟创星图，灵格规模超越复数宇宙，质量也开始飞升，并且灵格开始演化出独有的生命层次也，就是生命系统树，或说化树；
　　而到了这个层次，权柄也会开始收束，法则、规则都会向着更深层次的真理蜕变，也就是宇宙形成、运行和毁灭的最底层逻辑！
　　当让上述情况，只能用于箱庭最强大三种之一的天生神佛。。。。。。。。。
　　但纯血真龍和星灵，因为各 自的不同，以及力量特性，和神佛有所区别！
　　所以实际上，三位数级中只有三个等级，全能领域、神王领域，以及向着二位数蜕变的极限领域。
　　但是三位数极限的存在，在箱庭基本找不出来。
　　因为二位数和原初们的存在，几乎截断了祂们的路，因此这些天资惊才绝艳之辈，无一不是离开箱庭，在多元宇宙的未知地带寻找自己的道路！
　　而白哲作为纯血真龍，虽然灵格还是四位数，但却持有权柄，还拥有着天生圣王的可能性，因此即便是三位数级别的世界创造，对他造成的影响也只能用微乎其微来诉说。
　　至于俱利摩选定维鲁多纳瓦创造世界，充当教学。。。
　　除了俱利摩基本上独来独往懒散惯了之外，还因为她没有释迦、道祖那般的教学能力。
　　让她论道还行，但是教导弟子，就让这只银发的龍角萝莉犯难。。。。。。
　　索性她想起了自己曾经指点过，已经快要成长到极限的纯血真龍。
　　所以就直接把维鲁多纳瓦抓过来充当苦力。
　　这也是她刚才为什么，默许下维鲁多纳瓦自称她弟子的原因！
　　就俱利摩以维鲁多纳瓦不知道的方式，将这些告诉白哲的同时，银发龍角的萝莉，也在用自己那稚嫩的声音，向面前巨大的龍神发出询问：
　　“话说，维鲁多纳瓦你对自己想要4。3创造的世界，有什么想法吗？”
　　“看在白哲的面子上，我可以稍微给你一些指点。”
　　“感谢您的恩赐。”
　　随后维鲁多纳瓦说出了自己对世界创造的想法：
　　“我虽然观测过了其他世界，并想要以这些世界为模型进行仿造，但目前也只是决定了世界被创造后的力量体系。”
　　“根据我在某个世界见到的游戏，我将之成为技能和究极技能。”
　　根据维鲁多纳瓦的想法，俱利摩一下子就分析出了其中的利害。
　　“这样吗？但这样一来你创造的世界，也就只是个普通的世界，其中诞生的生命最多也不过四位数，距离你想达成的目的还很遥远呢。”
　　就在这时，原本在一旁静静看着一语不发的白哲开口了。。

第四章仁爱的神，慈爱的龍！
　　“不如在仿造其他世界的同时，在你所创造的世界中，加入中心的小世界。”
　　在听到白哲的话后，俱利摩一下子就猜到了他话中的意思。
　　“你想要维鲁多纳瓦制仿造个箱庭出来？”
　　面对俱利摩疑惑的目光，白哲耸了耸肩。
　　“也不能这么说，只能说是以箱庭为原型，而且只是单一宇宙我更愿意将祂成为须弥宇宙。”
　　何谓须弥——在佛教观念，它是诸山之王，世界的中心。
　　模拟箱庭创造出一个拥有日月星辰围绕轮转基轴的世界，确实可以称之为须弥世界。
　　至于为什么不让维鲁多纳瓦创造出更大的世界，除非祂以自身为代价，否则根本实现不了！
　　这就是三位数的局限性，不能像是二位数那样，所谓的死亡对于祂们来说也不过是一种状态。
　　即便死去，也会在未来的某一刻再度归来！！
　　闻言的俱利摩微微颔首表示同意：“怎么说来确实如此。”
　　紧接着，白哲继续开口，说出了自己的野心。
　　“不过，如果可能的话，我确实想要创造出一个全新的箱庭；毕竟一直受制于人并不是很好受不是27吗？”
　　听着白哲的话，俱利摩相当认同的点了点头。
　　“这个确实，如果不是因为建造箱庭的蓝本数据在那几个老家伙手中的话，小俱我早就在多元宇宙中创造出新的箱庭的。”
　　和白哲的对话结束后，当俱利摩重新看向维鲁多纳瓦的时候，从祂那双巨大的金色龍瞳中，见到了心动之意。
　　显然，维鲁多纳瓦被白哲说动了。
　　因为仿造箱庭创造出来的小世界，一定比用祂之前的想法创造出来的世界更加完美。
　　毕竟，这是有个明摆着的例子。
　　虽然箱庭是涉及多元宇宙的大世界，以祂的能力根本创造不出来，但祂所创造的世界，对比起箱庭这个多元宇宙的超大构造来说，也不过是一粒沙。
　　以祂的能力绝对能办到。
　　随即俱利摩和白哲对视一眼，对被白哲说心动的维鲁多纳瓦，再度开口道：
　　“但如此一来，需要的消耗巨大，不是一位普通的三位数能负担得起的，需要消耗你的部分灵格和权柄。”
　　“不过由此创造出的世界，在稳固且经历漫长的演化后，会诞生出有可能抵达三位数的人物。”
　　“而到时候，你只需要收回自己的灵格和权柄，就能更进一步抵达传奇领域。”
　　生物总是趋利避害的。
　　修罗神佛也是如此。
　　维鲁多纳瓦创造世界的本来目的，是因为不愿意前往箱庭，且因为内心空虚。
　　但在白哲和俱利摩的好心提醒下，在发现自己在创造世界后能更进一步，维鲁多纳瓦在思虑片刻后，终于决定了自己要创造的世界的样貌！
　　当然，祂也知道白哲和俱利摩对祂说的话，是在引诱祂，干涉祂创造世界。
　　但维鲁多纳瓦不在意，因为这些话不仅没有伤害到祂，甚至还变成了对祂的宝贵建议！
　　随后，维鲁多纳瓦创造世界的工程开始了。
　　而俱利摩为了避免自己只是存在这里，就影响到三位数创造的世界，她在和白哲又说了说话。
　　并在为白哲留下一个能抵挡一次二位数攻击的印记后，便离开了。
　　而从俱利摩离开的那一刻开始，时间开始流动。
　　混沌一片的那个地方开始出现了不同以往的东西，不再是暧昧不清的什么，而是确实能够言明的东西。
　　先是一片无限蔓延的被称作空间的黑，接着是在那黑中不断宣示着自身存在的白，那便是光，也便是被称为物质的存在。
　　混沌在此刻被分开，世界内有了能容纳的空间和延伸的时间。
　　然后便是最初的火，点燃了整片混沌，给出了世界运行之时最初的推动力。
　　维鲁多纳瓦将自己的灵格分割出来，抛洒向空无的世界，化作无垠星光。
　　而后祂便开始创造宇宙的中心————
　　祂创造了陆地海洋，以及在其间生活的各种植物、动物、魔物。。。
　　在创造出生命后，放弃了自己的全知全能，将自己的大部分权柄化作无数碎片，坠落在世界的各个角落，当做祂给予那些被祂所造生命的馈。
　　但随着时间流逝，得到力量的生物开始诞生出智慧，也变得更有攻击性。
　　所以维鲁多纳瓦在白哲的建议下，以曾经听他讲述过的某个神话为蓝本，创造出了天堂和维护世界秩序的天使，以及地狱和为惩罚恶而生的恶魔！
　　维鲁多纳瓦的仁慈，让天堂和地狱自由，又因此诞生了特殊的天使和特殊的恶魔。
　　紧接着，维鲁多纳瓦抛洒在世界的灵格碎片，开始聚合，凝聚成了处祂和白哲之外的最初两位龙种。
　　作为熵减概念的蓝龙、作为熵增概念的红龙，维鲁多纳瓦分别为她们取名为维鲁莎多和维鲁格琳德！
　　两头龙种因为才诞生在处于蒙昧阶段，在基轴世界内闹出了许多事故。
　　所以，原本准备反手不管的维鲁多纳瓦，便现身在了这两头龙种面前。
　　虽然维鲁多纳瓦因为创造世界，失去了全知全能，但祂的力量依旧不是，维鲁莎多和维鲁格琳德这两头才诞生的四位数龙种能够媲美的。
　　在经过亲切且友好的劝说后，维鲁莎多和维鲁格琳德终于拥有了理智，认出了面前的巨龍就是自己的创造者和长辈。207而在相认之后，维鲁多纳瓦便以二者的哥哥自居，并教导她们如何收敛自身的力量，将那分散的力量凝聚成权能。
　　也就是被维鲁多纳瓦称之为的究极技能。
　　随后为了炫耀自己有了家人，维鲁多纳瓦带着维鲁莎多和维鲁格琳德离开了基轴世界。
　　这还是两姐妹第一次见到无垠星空，并且也是第一次对基轴世界内外的坚固程度，产生了印象。
　　原本在基轴世界内，她们的能力只能对基轴世界内部产生影响。
　　但在外界，她们却能做到更多，只是张开翅膀就能吹飞星球！
　　两位妹妹对外界的好奇，维鲁多纳瓦自然是看在眼里，但对于她们毁灭星球并未出言教训。
　　直到两个好奇宝宝不在闹腾之后，祂才带着二者前往了宇宙内外的时空夹缝。
　　那是凝聚成型的空间与时间，化作树和海，在慢慢生长、仅仅流淌。
　　而在树海交界，类似土地摸样的地方，维鲁莎多和维鲁格琳德见到了一个有着黑发和黄金龍瞳的男人。
　　原本正在裁剪树上多余枝干的他，在见到的维鲁多纳瓦的到来后，便停下了手中的工作，和对方打起了招呼。
　　“仁爱的神，慈爱的龍，你现在竟变得如此虚弱不堪。”。

第五章龍的姊妹！
　　如果说在创造世界之前，维鲁多纳瓦是一位接近神王领域的三位数纯血真龍的话。
　　那在创造世界之后，将自己的部分灵格和权柄崩解，化作世界森罗万象与众生百态的祂。。。
　　灵格已经跌落到了普通的三位数地步，并且还在持续衰弱。
　　恐怕再要不了个千八百年，维鲁多纳瓦的灵格就会从三位数跌落至四位数！
　　这头龍太过于宠爱祂的世界，和被祂创造的生命了。
　　以至于，和那不断扩张的生命数量，共享了自己的大部分灵格和权柄！！
　　而祂则是自己只保留了作为纯血真龍的灵格和一切基础能力。
　　就像是现在被祂带来的两头龙种。
　　便是祂灵格碎片和权柄碎片中，较大的部分粘合时空与精神，诞生出来的新的纯血真龍！
　　也正是因为维鲁多纳瓦如此慈悲的性格，让祂在听到白哲那近乎挖苦的话后。
　　因为维鲁多纳瓦的行为在白哲看来，就是溺爱的孩子的家长，祂的行为只会把那些弱小的生命宠溺成心比天高命比纸薄的张狂废物！
　　虽然维鲁多纳瓦也知道这一点，但作为创世神的祂，就是见不得自己所创造的孩子受苦。
　　因此，在听到白哲的话后，星龍王那张巨大的龍脸上露出了人性化的苦笑。
　　“因为那些孩子太可爱又脆弱，我见不得他们在受苦。”
　　虽然维鲁多纳瓦不在意白哲的挖苦，但跟在祂身后来到此处的维鲁莎多和维鲁格琳德却是愤怒不已。
　　毕竟，对于她们来说维鲁多纳瓦是亦父亦兄的存在，教导了她们尝试和力量的使用与收束。
　　而现在，一个看上去和基轴世界弱小人类外貌无异的人，这样贬低她们的哥哥，两头年纪不大的幼龍，只是勃然大怒。
　　但就在她们展开权能的瞬间，周围的时空凝固了。
　　不过出手的人并非白哲，而是维鲁多纳瓦。
　　在创世的余威面前，即便是熵减与熵增的力量，也微不足道。
　　像是被大海吞没的河流般，溅不出一点浪花！
　　而后，维鲁多纳瓦为自己两个妹妹愚蠢的行为，严厉斥责：
　　“你们在做什么？白哲是我的师弟，有着与创世之前的我同等的力量，与他为敌。。。简直愚蠢至极！。。！”
　　当然最主要的是，白哲不仅力量与创世之前的祂齐平，身份地位还比祂尊贵崇高。
　　以箱庭的力量等级来算，祂是三位数，但也不过是三位数的中坚力量。
　　而作为一尊二位数亲传弟子的白哲，在身份地位上根本不是普通的三位数能相提并论的！
　　在维鲁多纳瓦的认知看来，若是白哲抵达箱庭，就那些老牌神王在没有和他翻脸之前，在双方见面的时候也会对他客气的笑脸相迎。
　　反观祂，虽然和白哲同为俱利摩的弟子，但这个名分却是祂死皮赖脸求来的。
　　而且还是哪位世界王冕下看在白哲的面子上，才勉强答应下来！
　　因此祂和白哲之间的身份差距，完全就是不受宠爱的皇子和备受皇帝青睐的太子。
　　在这种情况下，要是白哲因为维鲁莎多和维鲁格琳德的冒犯，而直接下杀手。
　　祂也只能捏着鼻子认了！
　　所以，维鲁多纳瓦才会抢在白哲表态前，先一步展现态度，亲自出手教训两个妹妹，以消减白哲心中的不快。
　　而这也是维鲁莎多和维鲁格琳德第一次见到自己的兄长，露出如此暴露的神态。
　　不仅让这两头幼龍高涨的愤怒情绪，瞬间偃旗息鼓，更让她们聋拉着脑袋，活像打了霜的茄子般。
　　维鲁多纳瓦教训妹妹的场景，瞬间逗笑了白哲。
　　“你这话说的，我好像什么十恶不赦的暴徒一般。”
　　“两个小女孩在见到自己崇拜的兄长被他人说教，心有不满，这 是人之常情，我能理解。”
　　然而白哲在说到这里的瞬间，话锋顿时急转直下。
　　那对燃烧的黄金瞳，淡淡的瞥了一眼聋拉着脑袋的两头纯血真龙幼龍，语气淡漠的说道：
　　“但仅此一次，若是还有下次，我会让你们臣服于死亡的真容。”
　　而在这瞬间，两姐妹好似见到了一头端坐于星空之上，以黑翼将星河包裹的漆黑邪龍。
　　那对如恒星燃烧却比恒星更加闪耀的龍瞳，透露出永恒不朽的气息，捶打在两姐妹的精神上，让她们宛若落水的无力之人，差点息！
　　但好在这道视线的注视只是一瞬，当它退去之后，两姐妹发现自己能够重新呼吸了，并随之对白哲露出了畏惧的目光。
　　见状的维鲁多纳瓦瞬间松了口气，原本祂还以为白哲追究，但好在自己这位师弟看在祂这个便宜师兄的面子上，不和祂那两个才诞生没多久的妹妹计较。
　　不过，即便白哲表现出了不再追究的态度，但维鲁多纳瓦却再度看向自己的妹妹，再度以训斥的口吻对二者说道：“道歉。”
　　“对不起。”
　　有了刚才那仿佛要被碾碎的惊鸿一瞥，两姐妹自然是乖巧的向白哲垂下自己的高傲的头颅。
　　而在这时，一滴发光的露珠从白哲身后发光的数的分支上滴落下来，飞入他的手心。
　　而在这滴露珠落下的瞬间，其上散发的时空属性，让跟在维鲁多纳瓦身后的两姐妹露出了垂涎之色！
　　见状的魔王在端详了露珠半秒后，用力量托举着这地露珠，将之送到了维鲁多纳瓦面前。
　　“拿去吧，这是这次的收获。”
　　“多谢了。”
　　见状的维鲁多纳瓦自然毫不客气的将这滴与祂对比，如同皓月与萤火的露珠吞入腹中，而后那对巨大的金色龍瞳半眯起来，露出了一丝惬意的摸样。
　　这露珠是无数小世界从虚数之树上坠落在量子之海中直至湮灭，在这一整个过程所发散的全部热量，而后再度被虚数之树的根系吸收（了得赵），逐渐凝结。。。。。。
　　是树与海之间物质与能量不断循环，所产生的星球级别的能量浓缩液。
　　被白哲称之为仙露。
　　在印度神话中，毗湿奴化身巨龍驮着须弥山，配合众神从乳海搅拌而出的，能让仙神永生的物质。
　　虽然从虚数之树上滴落的并非真正的仙露，但功效却类似。
　　不仅能赐予普通人漫长的寿命，还能瞬间让吞服的普通人原地飞升成五位数！
　　然而即便是仙露，也不足以弥补维鲁多纳瓦如今在灵格上的亏空，只是灵格得到滋润的效果能让祂好受些目。
　　这也是白哲见证神造世界的开辟，吸收了真正从无到有的创世概念，让体内的树与海的世界种子生根发芽，并成长到如今摸样后，对维鲁多纳瓦的感谢与回馈。
　　而这份感谢，从宇宙诞生之初直至现在，也仅仅发生过三次。。

第六章再临的姐妹！
　　世界得益于维鲁多纳瓦的馈赠，在诞生之后，便开始迅速发展。
　　只是千年的时光，基轴世界的大陆上，便诞生出了许多拥有超自然能力的智慧生命体。
　　基轴世界的生命体，将释放这份能力的力量，称作魔素。
　　并因为能力的不同，而演化出了不同的体系。
　　直到某一天，一个智慧生命听到了来自世界的声音，获得了技能，世界便再度发生了改变。
　　那被称作世界之声的声音，自然是维鲁多纳瓦灵格与权柄的一部分。
　　之后，更多拥有技能的智慧生命，在基轴世界中诞生。
　　然后，战争爆发了。。。。。。因为各个生命体形态和意识的不同，从而导致了价值观不一样，不同的种族之间根本无法相互理解。
　　而随着战争的出现，大地与河流被染上红色，仁慈的维鲁多纳瓦不忍自己的造物如此自相残杀，便第一次现身在世界内部。
　　这也是，基轴世界内的生物，第一次见到他们创造者的摸样。
　　龍巨大而威武的外表，只是出现在战场上，就让兵戈相向的双方惊恐的愣在原地，让士兵们忘记了战争的目的。337
　　在阻止了战争后，基轴世界的居民因为对外力的恐惧，从而迎来了短暂的和平。
　　而在这段时间内，部分智慧生命体开始拼命从世界的各个角落中，拼命的挖掘这个世界的秘密。
　　然后最初的发现者们，知晓了那龍，是万事万物的创造者。
　　于是他们惶恐、惊叹，以赎罪的名义为龍建立雕像，由此诞生了信仰和神明的概念！
　　为了感谢龍赐予了他们生命，最初的发现者，给了阻止席卷世界战火的那龍星龍王的美称。
　　而随着时间的流逝，这份信仰开始在基轴世界中悄然流传，但因为人各有心，在流传的故事中，神明的名讳有了区别，神明所做的事也有了区别。
　　于是信仰的大时代来临了，无数智慧生命开始争先恐后的修建神庙信奉神明、发展信仰。
　　然后因信仰不同，名为讨伐实为贪婪的战争再度发生了。
　　但这一次，现身的并非是星龍王，而是祂的两个姊妹，以冰封万物灼烧万象的力量，阻止了世界的混乱。
　　基轴世界的智慧生命们，又一次见到了龍强大的力量，并给了星龍王的姊妹们白冰龍与灼热龍的敬畏称号！
　　而后世界再度归于和平。
　　因为这一次战争导致的惨状，让名为人类的生物开始崛起，在利益、贪婪、勇敢和好奇的趋势下，并借着容易繁殖的优势，迅速占领了基轴世界的大部分空间，并建立了多方势力联合，名为国家的大型据点！
　　见到人类抱团后获得巨大力量的行为后，各族也纷纷有样学样，建立起了属于自己的国家。
　　因此世界的和平被延长，但和平之下却暗流涌动。
　　有人因为邪念，接触到了地狱中名为恶魔的存在，并借用恶魔的力量完成了自己的愿望。。。
　　虽然之后恶魔将连同那人的性命和财富一同收走，但如此偏离正道的行为，还是被某些别有用心之人保留了下来，并在日后为祸四方！
　　直到某一天和平无法再掩盖汹涌的暗流，战火便又一次在基轴世界中点燃。
　　而这一次，战火格外惨烈。
　　有人让被召唤出的恶魔不断吞噬他人的存在量，轻而易举的积累了大量的魔素，让其的本质产生了质的飞跃，成为了名为魔王的存在。
　　关键时刻，神创造的天使以维护秩序的名义下，下凡对魔王进行了讨伐。
　　但可惜，讨伐失败了，强大的魔王不仅击败了神的造物，更是向神发起了挑战。
　　虽然基轴世界的人无法见证这场挑战，但他们却见到了魔王从天空落下。
　　这场混乱自然也随着魔王的败北结束。
　　而败北的魔王，被维鲁多纳瓦要求守护这个世界。
　　时至今日，在魔王强大的镇压下，基轴世界开始百花齐放，然而世界内除了魔王之外的生命，对龙种来说，依旧太过弱小。
　　再加上有维鲁多纳瓦因为前三次世界战争的缘故，在一旁每日每夜的照看，也就让同样帮助着兄长维护世界感到的维鲁莎多和维鲁格琳德感到无趣，并随之生出了别的想法。
　　比如，她们就对白哲以及被他修建的树和拨弄的海，很是感兴趣。
　　宇宙与外部的时空夹缝处，一头蓝色的西方巨龍，与一头似东方的赤色神龍，向着那端坐于虚空中的树与海飞去。
　　在飞往哪里的过程中，赤色的神龍回望着遥远处的基轴世界，在迟疑片刻后，对领先自己一步的蓝色巨龍问道：
　　“姐姐，我们就这样丢下兄长不管真的好吗？”
　　说实话，即便是时隔千年时光，维鲁格琳德仍旧对那仅凭视线就差点碾碎自己的存在感到畏惧！
　　而闻言的白冰龍则是看了一眼自己的妹妹，吐着寒气道：
　　“维护世界什么的太无聊，那种事情还是交给笨蛋兄长自己去做吧。”
　　“还是说，事到如今维鲁格琳德你想反悔了，要是这样的话，那你就回去吧，我一个去就好。”
　　说完后，维鲁莎多便不再理会自己的妹妹，加快速度向着那树与海之间飞去。
　　而被留下的维鲁格琳德眼中闪烁着思考的光芒，在经历短暂的权衡利弊之后，她再度跟上了姐姐的飞行速度。
　　“。。。。。我还是跟你一起去吧。”
　　不久后，两姐妹终于抵达了树与海之间。
　　很久很久之前，她们见过一面的那个黑发金瞳的男人，还是一如既往的在修剪着树上不美丽的枝干。
　　只是那树和海，相较与她们想以此所见，又长大了不少。
　　至少以她们作为龙种的体型来看，也算得上参天大树了！
　　虚数之树下，正在打理落叶，将之扫入海中白哲，看着降落在树与海之间的两头巨龍，停下了手中的工作，对她们发问道：
　　“维鲁莎多还有维鲁格琳德，你们姐妹两怎么有功夫到我这里来？难道是维鲁多纳瓦出事了？”。

第七章白哲的评价！
　　（图为维鲁莎多）
　　又一次见面后，白哲脱口而出的询问，让维鲁莎多和维鲁格琳德两姐妹大感疑惑。
　　维鲁莎多更是直接问道：“兄长，您为何会问出这样的话？”
　　反倒是维鲁格琳德在反应过来后，明白了~白哲的意思。
　　随即便在姐姐话音落下之后，接着出声解释道：“不是兄长出事了，而是我和姐姐对协助兄长管理世界感到无聊，才会-想要到您这里来。”
　　这下子白哲明白这两头龍到他这里来的目的了。
　　“解闷？”
　　闻言的维鲁莎多和维鲁多纳瓦狠狠的点了点头。
　　不过，她们之前不是害怕他吗？第一次见面之时，当他投射出自己的影子后，这两头小母龍所露出的畏惧眼神，他现在都还记得。
　　而且上一次维鲁多纳瓦来他这里做客的时候，这两头小母龍也没有跟来。
　　“但可惜，如你们所见我这里并没有有趣的东西，那些小世界中的生命，也都只是初开灵智，一直到世界的终结。”
　　那是白哲赋予小世界生命的仁慈，以蒙昧的灵智遵循本能，一直从创始之初幸福的生活到世界的终结！
　　闻言的维鲁莎多表示自己不在意这个，因为她们来这里的目的，就不是为了小世界什么的。。。而是为了白哲这个人！
　　随后，作为姐姐的维鲁莎多为自己第一次见面时，失礼行为向白哲道歉，然后便对他发出了请求。
　　“上一次是我们冒犯您在先，经过兄长的教育，我们已经深刻的认识到了自己的错误。”
　　“所以，拜托让我们姐妹在这里小住一段时间吧。”
　　看着两姐妹眼中透露出的诚恳，白哲看在维鲁多纳瓦的面子上，勉强答应了她们的请求。
　　“也好，不过作为交换，你们要帮我修剪树枝运行海水。”
　　“没问题。”
　　闻言的维鲁莎多和维鲁格琳德自然是非常爽快的答应了下来。
　　毕竟，在两姐妹看来，修剪树枝和运行海水，比维护世界要轻松些。
　　然后，一人二龍便开始了同居的生活。
　　随着时间流逝，维鲁莎多和维鲁格琳德自然是和白哲熟络了起来。
　　两姐妹也渐渐发现，他不似自己印象中的那把可怕，反而对待她们相当温柔。
　　每天做完虚数之树和量子之海的维护工作后，两姐妹都会缠着白哲，让他将这个宇宙之外的见闻。
　　并顺手造出一些小玩具，供两姐妹玩乐。
　　一时间，让维鲁莎多和维鲁格琳德心中对白哲的好感大涨！
　　因为那些东西虽然脆弱，但都是她们从未见过的东西，是基轴世界的那些下等智慧生命体暂时创造不出来的乐趣！！
　　某个晩霞，在两姐妹完成了对虚数之树的裁剪和量子之海的维护后，就在白哲准备给两姐妹一些奖励的时候。
　　却突然听到她们说道：“白哲你说我们要是在某天变成人类，会是什么样子呢？”
　　闻言的白哲，目光稍显疑惑的看向维鲁莎多和维鲁格琳德。
　　“为什么这样想？”
　　这两两姐妹从来到他这里的那天起，就一直用本体做事，今天怎么突发奇想了。。。
　　面对白哲的疑惑，维鲁莎多自然给出了解释：
　　“因为龍的身体太过巨大了，虽然这样很有威，但是看漫画玩游戏吃点心的时候，都很不方便。”
　　“而且。。。。。。”
　　说到这里，维鲁莎多迟疑了一下。
　　见状的维鲁格琳德接过话题继续说道：“而且就算强大崇高如您也使用了名为人类的姿态，所以我和姐姐也想尝试一下。”
　　闻言的白哲微微颔首，算是明白了两姐妹的理由，随即开口指点道：
　　“那就收束心神，收束自己的力量，想象自己人类的摸样。”
　　维鲁莎多和维鲁格琳德自然是按照白哲的话做，开始收敛心神和存在。
　　然后奇迹发生了，名为龙种的庞大存在量竟然被收敛进了一个小小的身躯之中。
　　冰与火在此刻显现，将树与海之间分割成白与赤的两片天地。
　　随后，在无尽寒霜与无垠燃火中，两道美妙绝伦的身影缓缓浮现。
　　维鲁莎多化身成了一名有着白发蓝色龍瞳，肌肤胜雪，胸脯饱满的少女。
　　维鲁格琳德则是化身成了一位身材高挑，有着蓝色长发和金色龍瞳，肌肤雪白细腻的御姐。
　　而且维鲁格琳德身前的幅度，比起维鲁莎多要稍显不足。
　　不过两姐妹有一点是完全相同的，那就是化作人形的她们，身上都是光溜溜的。
　　身上只有着寒气与火焰遮住私密部位。
　　见到这一幕的白哲自然是用真理之力，将在两位少女身上浮现自己记忆中，她们的衣装。
　　而见状的维鲁莎多则是扯了扯身上的布料，做出肢体有些不自然的动作，并在同时疑惑道：
　　“为什么要给我们穿上这东西啊？身上。。。束缚的有些难受。”
　　反倒是维鲁格琳德利于从漫画中得到的启发，用魔素在自己面前凝聚出类似等身镜的魔素镜面。
　　一边打量着自己此刻的摸样，一边对自己的姐姐提醒道：“这应该是漫画中常说的羞耻心。”
　　闻言的维鲁莎多自然是知道这一点，但她才不会承认自己刚才没想到这一点，所以在接受了维鲁格琳德的提醒后，没好气的瞪了对方一眼。
　　“不用你说我也知道。”
　　虽然一开始维鲁莎多还有些不习惯，但好歹也是星龍王的妹妹，她很快就适应了自己的人类形态。
　　随即她照着自己曾经所看的少女漫画中的情节，将脸颊上的发丝挽到耳后，并对面前的白哲问道：
　　“如何，现在的我漂亮吗？”
　　虽然只是一时心血来潮想要模仿这个桥段，但维鲁莎多心中还是期待着白哲的回应。
　　而白哲自然没有辜负她的期待，看穿了此刻白冰龍臭美心态的他，笑着说道：“很可爱。”
　　他的赞美让维鲁莎多顿时心情大好，那张没有一丝瑕疵的脸庞，露出比冰山上阳光更加温暖的笑容。
　　不过在赞美完维鲁莎多的同时，白哲自然也不会忘记一旁的维鲁格琳德。
　　虽然灼热龍没有说话，但她那期待火热的小眼神，早已出卖了自己主人的内心想法。
　　见状的白哲自然是看向了她。
　　“维鲁格琳德也一样可爱。”
　　而这一刻，维鲁格琳德只觉得自己像是少女漫画的主人公一样，芳心在听到白哲夸奖的瞬间，不自觉的狠狠跳动了一下个。。

第八章推到白哲的龍！
　　（图为维鲁格琳德）
　　因为一瞬间的气血上涌，让原本体温就高的维鲁格琳德肌肤呈现出一抹粉色。
　　周围的空间也受到影响，便有扭曲。
　　而一旁的维鲁莎多在听到白哲对自己妹妹做出同样的夸奖后，心中有些不开心。
　　她也不知道怎么回事，但来自龍的本能告诉她，不论是白哲给她和妹妹制造的漫画、游戏还有美味的点心，乃至刚才的夸奖，原本都应该是属于她一个人的！
　　如果当初她是一个人前来这里的话，那如今白哲所创造的一切，便都是她一个人享受，而不是同她人分享！！
　　所以现在见到自己妹妹那副，与自己所见的少女漫画中少女怀春摸样一模一样的表情后，心中便泛起了“六二零”浓浓的嫉妒。
　　而只是这么一瞬间的下意识，让分子运动停滞的寒气从维鲁莎多身上浮现，在此刻将时空冻结，而后化作无形巨龍的摸样，向旁边的维鲁格琳德扑去。
　　但就在这时，白哲的视线看了过来。
　　那双燃烧的黄金瞳，在瞬间蒸发了寒气，让那将时空冻结的坚冰融化。
　　随后白哲交出了始作俑者的名字。
　　“维鲁莎多！”
　　但这一次，白哲的声音中所带着的不再是以往的宠溺，而是训斥。
　　而这带着斥责的声音，让维鲁莎多惶恐的垂下螓首，内心愈加忐忑不安，害怕对方将自己驱逐出这里。
　　这样她就再也见不到异世界的乐趣，再也见不到白哲了。。。
　　但好在白哲只是稍微训斥一下，并没有进行责罚。
　　毕竟，和两姐妹相处的时间久了，三人之间的感情也比起第一次见面时，有了极大的不同。
　　如果按照美少女攻略游戏的好感度算的话，三人是朋友以上恋人未满的关系。
　　但突破这层关系，也只是时间问题。
　　所以，在见到维鲁莎多露出忐忑的表情后，白哲也是有些心软了，一改刚才的强硬，以略显温柔的态度训斥道：
　　“你是龙种，是纯血真龍，身来便媲美神佛的崇高存在，不要让不必要的情绪和本能左右你的意志和力量。”
　　作为龙种的维鲁莎多生来便是强大的四位数，再加上纯血龙种的身份，即便是在箱庭上层也能博得较高的地位！
　　但作为天生拥有强大力量的代价却是，她容易被情感左右。
　　维鲁格琳德也是如此。
　　白哲猜测这应该是两姐妹作为这个宇宙熵减和熵增本质的原因！
　　而在听到白哲的语气再度变得温柔后，维鲁莎多心中顿时松了口气，然后根据他的态度，第一次朝自己妹妹低下了自己高傲的头颅。
　　“抱歉，维鲁格琳德。”
　　见状的维鲁格琳德是点了点头又摇了摇头，一时间让维鲁莎多有些不明白，自己妹妹到底是接受了她的道歉，还是没有接受。
　　反倒是一旁的白哲看出了维鲁格琳德，接受了自己姐姐的道歉，而刚才的表现，只是惊讶于她的道歉。
　　所以见状的白哲满意的点了点头，随后来到维鲁莎多面前，在白发龍女那对蓝瞳所透露出的疑惑中，伸出手来，给了她一个摸头杀。
　　“这才是乖孩子。”
　　白哲的举动，顿时让维鲁莎多的脸蛋染上红晕。
　　此刻的维鲁莎多只觉得自己好像要晕倒一样，连心脏也激动的快要跳出心房了。
　　一开始的嫉妒和此刻的喜悦与幸福，将冰融化成了比岩浆更加滚烫的河流，在此刻冲破了维鲁莎多的理智，使她回归到龍的本能上；
　　让她那双原本如宝石美丽的蓝色双瞳，化作了威严满满的金色龍瞳。
　　而她的能力也在这一刻悄然发动，以最大力量冻结出好几个时空断层。
　　直到一旁的维鲁格琳德反应过来只是，维鲁莎多已经将白哲推倒在地了，整个人都坐在了他的腰上。
　　被冻结出的好几层时空断层，像是万花筒般，在维鲁格琳德眼中倒映出无数个模糊的二人身影。
　　在这瞬间，灼热龍能想到的只有一件事。。。。。。白哲有危险，我要救他！！
　　处在慌乱之中的维鲁格琳德，全然忘记了白哲比她和维鲁莎多加起来还要强的多。。。。。。。。。。。
　　于是乎，熵增的力量在此刻显现，化作燃烧的火焰，落在冻结住多重时空的坚冰上，让树与海之间弥漫起无垠的水汽。
　　见到自己全力只是烧掉一层坚冰的维鲁格琳德，直接将力量汇聚在拳头上，爆发出入恒星闪耀的光芒！
　　在她的一拳一拳之下，那将多重时空冻结的坚冰终于被她砸碎，露出了被包裹在内的维鲁莎多，与被她坐在身下的白哲。
　　而见到这一幕的维鲁格琳德，理智也近乎崩断，抡起拳头就朝着自己自己姐姐脑袋上砸去，并在同时发出愤怒的质问：
　　“你都做了什么，维鲁莎多！！”
　　刹那间，熵减与熵增的力量碰撞在一起，仅仅是溢出的力量波动，就让这片天地动摇。
　　熵减的力量汇聚出逆时空，而熵增的力量又创造出正时空。
　　就像是两个正负的电子相互吸引碰撞，恰好组成一队，将影响趋近于无。
　　但由于维鲁格琳德的力量，比不上维鲁莎多，正向的时空开始被逆向时空逐渐并吞。
　　维鲁格琳德过去砸开冻结时空的坚冰的力量，逐渐化作维鲁莎多的5。1力量。
　　也因此，维鲁格琳德过去砸向维鲁莎多的拳头，方向在这一刻被强行改变，变成了砸向她自己！
　　然后，一切重塑了————
　　两姐妹回到了刚开始被白哲夸奖的时候，就好像刚才的一切都是幻想，是她们脑海中想象出来的。
　　但那份感觉却又是真实的，甚至维鲁莎多还能感受到自己胖次上的湿润。
　　那是在坐在白哲的腰上，解开他上衣纽扣的时候，被自己的本能打湿的。
　　而就在她即将解开最后一颗纽扣的关键时刻，维鲁格琳德的出现打断了她的进程，然后便是她们脑海中浮现的画面，以及回到现在。
　　然后，抬头望见白哲那双燃烧黄金瞳的维鲁莎多，立刻慌了神。。

第九章星龍王：明明是我先来的！
　　在基轴世界中，因其有着能毁灭世界的力量，而被称之为白冰龍的维鲁莎多。
　　樱唇微张，想要向面前的男人解释什么，但话到了嘴边，她又一时间不知道该如何启口。
　　而这一次，因为刚才好似恍惚间的经历，见到自己姐姐想要偷吃掉自己在意的人的维鲁格琳德，也没有为她辩护，只是静静的站在一旁。
　　一副观看维鲁莎多表演的态度！
　　然而，维鲁莎多迎来的并不是白哲一顿劈头盖脸的训斥，而是温柔。
　　毕竟，维鲁莎多能坐在他身上，何尝不是有他的默许。
　　也正是因此，维鲁莎多的眼中再度绽放出了名为希望的光辉。
　　而这份无言的温柔，让她在此刻明白自己在过去那段时间的相处中，就和少女漫画中的女主角一样，不自觉的喜欢上了自己世界的主角！
　　然后，维鲁莎多又一次得到了白哲的摸头杀，在她的脸蛋被心中的幸福燃烧的燥热发烫的同时，也听到了来自白哲的话。
　　“下次不要突然袭击了，要29做那种事的话，我们应该找个更加浪漫一点的地点。”
　　听着白哲的话，维鲁莎多是开心了，但一旁的维鲁格琳德的情绪却低沉了下来。
　　就白哲刚才所表达的意思，不就是也喜欢着维鲁莎多吗？
　　在人家两情相悦的情况下，那她刚才所做的事情，岂不是坏了二者的好事！！
　　就在维鲁格琳德自我抱怨的时候，又见到白哲对她开口了。
　　“你也一样维鲁格琳德。”
　　闻言的蓝发龍娘狠狠的点了点头。
　　因为白哲对她这样说，不就是表明他不仅喜欢姐姐，也喜欢她吗！！
　　在两姐妹心情都有所恢复的情况下，白哲作为中间人，让两姐妹恢复了往日的关系。
　　树与海之间再度引来了和平宁静的时光。
　　然后在第二天晩上，维鲁莎多就直接找上白哲表达了爱意。
　　就在维鲁莎多即将再度实现昨日姿势的时候，维鲁格琳德问着味直接找上门来，并且也要求白哲对她做和她姐姐一样的事情。
　　面对两姐妹的要求，白哲还能说什么呢，反正享受的都是他。。。
　　而在两姐妹都被宠爱过后，这对闹腾的雌龍却是安分了不少。
　　但可惜好景不长，半个月之后，两姐妹就开始为了争论谁对白哲的爱更深刻，而吵了起来。
　　甚至就连在牀上的时候都不安分！
　　好在白哲技高一筹，以绝对的实力镇压了两姐妹的互相不服气。
　　但依旧避免不了两姐妹在空闲的时候拌嘴，比较谁对他的爱更加强烈！
　　不过，两姐妹的吵闹，也为平静的树海带来了一丝活力，让诞生与陨落的小世界，在悄然间发生了小小的变化。
　　白哲默默的观察着这一切，并将之记录下来，并开始尝试着手改变小世界的变化。
　　在无数个小世界从虚数之树诞生后，又坠入量子之海直至湮灭的记录中，白哲对永恒轮回的体悟更加深刻，并且随着他不断对树与海的循环注入名为崩坏的概念。。。。。。
　　他在偶然间发现了一个非常有趣的概念————理灭！！
　　何为崩坏————
　　这是物理性坍塌、心理层面的性格与精神崩溃、社会道德秩序衰败、哲学流派对世界认知模式等维度概念。
　　如果将之设定为一种假说，那崩坏就是一种周期性的自然灾害，同时也是宇宙周期性调整的律动。
　　也就是佛教世界生灭循环四劫成住坏空整个循环系统。
　　而若是将这四劫的概念整合，白哲得到的便是——理灭！
　　成住坏空，生住异灭，诸行无常，虚度晨昏。
　　毁灭万物，世间一切秩序法则亦不过梦幻泡影。
　　但如今，他见证诸多小世界的循环往复后，所获得的理灭不过是一枚小小的种子，还需要进行呵护培养，并为它找寻适合依附的存在概念。
　　白哲觉得剑的形态就非常合适。
　　因为剑既可以当做仪式用品，也能作为武器。
　　若是他能获得更多有关剑的权能，在将理灭概念与剑整合，最次也能获得一把权能神器。
　　甚至权柄神器也不是不可能！
　　而在他知道的世界中，恰好有那么一个世界，有着能让他肆意掠夺权能的地方。
　　嗯，他现在又多了一个前往那个世界的理由！
　　因此，白哲决定好了，在树与海能自主更迭，不用他这个第一推动力出手后也能进行无限循环之后，便离开这个世界前往外界。
　　当然，白哲在研究和照顾树海的同时，自然也不会忘记那对在自己身边吵闹，为他带来乐趣的姐妹。
　　三人快乐的生活在这片虚数之树所笼罩的量子之海上。
　　直到，虚数之树上又一次凝聚出仙露。
　　遥远的星空中，名为星龍王的存在，在得到白哲的消息后，又一次离开了自己的世界。
　　又一次吞服仙露，干涸的灵格得到滋润后，维鲁多纳瓦发出了由内之外的舒坦之声。
　　随后，星龍王那双巨大470的金色龍瞳看向了，一副乖巧摸样坐在白哲身旁的维鲁莎多和维鲁格琳德。
　　“我就说你们两个怎么消失不见了，原来跑到他这里来玩了。”
　　虽然这样抱怨着，但实际上维鲁多纳瓦并没有责怪两个妹妹的不辞而别。
　　因为祂对自己所创造的一切都是溺爱的态度，甚至对同为龙种的两个妹妹更甚之。
　　所以在稍微抱怨一句后，祂就关心起了两个妹妹在白哲这里过得如何。
　　“你们在这里过得怎么样？玩的开心吗？”
　　闻言的两姐妹脸上自然是露出了喜不自胜的笑容，其中的维鲁莎多更是出言道：
　　“非常愉快，至少比维护兄长你那个贫瘠的世界要开心的多。”
　　然后，两姐妹或许是为了向身为长辈的维鲁多纳瓦炫耀，拿出了白哲为她们创造的一切。
　　漫画、游戏、零食。。。。。。
　　在两姐妹的邀请下，维鲁多纳瓦自然也享用了这些。
　　只是在享用的同时，祂心中竟生出了一丝连祂自己都察觉不到嫉妒。
　　祂明明才是最先来的那个吧，祂明明才是和白哲关系最亲密的那个吧。。。。。。
　　但为什么祂的妹妹却比祂提前享受到这些？。

第十章伟大的龍一定是女孩子！
　　看着维鲁莎多和维鲁格琳德如今的摸样，维鲁多纳瓦似乎明白了什么。
　　原来在白哲这里，可爱漂亮的女孩子，更受关注和宠爱。
　　这一点和祂在基轴世界中所观测到的那些人类极为相似。
　　毕竟基轴世界中最初的人类，就是祂以白哲为原型，创造出来的。
　　但那些人的外貌、本质和力量，与之相比可谓是天差地别，连白哲的一根头发丝都比不上就是了。
　　因为维鲁多纳瓦的到来，今日虚数之树和量子之海的工作，自然是白哲一个人承担了。
　　让两个对兄长许久未见的妹妹，好好叙叙旧。
　　只是当他完成工作之后，回到三者身旁的时候，却见到维鲁多纳瓦那思考的出神的摸样。
　　见状的白哲对自己这个便宜师兄的出神，自然是感到好奇。
　　祂是在构思自己所创造的世界的未来吗？
　　在猜不透一位造物主心思的情况下，他自然是直接开口询问：“仁爱的神、慈爱的龍，你在出神想些什么？是在构思世界的未来吗？”
　　在白哲声音响起的瞬间，正坐星龍王背上看漫画的两姐妹，瞬间合上漫画书，从维鲁多纳瓦的背上一跃而下，争抢着来到白哲面前，投入他的怀抱。
　　与此同时，回过神来的为鲁多纳瓦在见到这一幕后，说出一句令白哲惊讶的话。
　　“我在思考自己的性别。”
　　闻言的白哲不禁为自己刚才的猜想，感到好笑，一手搂着维鲁莎多纤细的腰肢，一手搂着维鲁格琳德曼妙的腰肢，摇了摇头道：
　　“事到如今你才开始考虑吗？”
　　不仅是白哲为此感到惊讶，就连作为为鲁多纳瓦妹妹的维鲁莎多和维鲁格琳德，也对自己兄长如今才考量这件事感到惊讶。
　　因为在诞生之后，就被对方教训过，之后又被对方教导了很长一段时间，所以两姐妹便下意识使用基轴世界中那些智慧生命体对同级别前辈的称呼。
　　面对白哲的惊讶和反问，维鲁多纳瓦相当认同的抬起自己那巨大的龍首点了点。
　　“对啊，事到如今，在见到你对我两个可爱妹妹的宠爱之后，我才开始认真考虑。。”
　　因此此前，维鲁多纳瓦认为作为精神体的祂，性别并不重要，或者说祂根本就没有性别的概念。
　　即便是见到白哲和俱利摩后，也只是单纯的认为对方以阴阳的一面显现。
　　毕竟，到了祂这个级别的存在，基本都补全了的阴阳概念，不再受物质所所束缚，自然也没有了性别的概念！
　　至于箱庭众神，完全是因为人类史的影响以及自身喜好，甚至有部分就是从人类史的神话中走出来的。
　　被基轴世界称作创世神与星龍王的存在，打量着自己的两个妹妹，而后又看了看白哲。
　　在许久之后，终于做出了决定。
　　创世的神明，仁慈的巨龍，终于在这一刻固定了自己的性别。
　　祂。。。或者说她，以维鲁莎多和为鲁多纳瓦的外貌为原型，结合了二者的全部优点，创造出了令自己满意的外表。
　　蓝色的秀发，金色的龍瞳，细细的柳眉，美貌绝伦没有一丝瑕疵的脸庞，白皙胜雪的肌肤，高挑的双腿，曼妙的身段。。。
　　活脱脱一个后世放大版的萌王！
　　第一次以人类姿态现身的为星龍王，相当有少女气息的把玩着自己那从鬓角垂落至脸颊的秀发，眼神温柔的看向白哲，对他问道：
　　“如何，我这副外貌，你还满意吗？”
　　在这瞬间，维鲁莎多和维鲁格琳德紧张了起来，像是看敌人般看着眼前从兄长变成姐姐的维鲁多纳瓦！
　　主要是，她的人类形态太过漂亮，集合了她们的全部优点。
　　若是白哲因此独宠姐姐，而放弃她们的话，那二者觉得这个世界也没什么意思，还不如毁灭算了。
　　反倒是白哲在细细的品味着，这位创世神在固定了自身阴阳后的惊人美貌。
　　然后，在对方那双满含期待的金色龍瞳的注视下，缓缓做出回应：“这种美貌已经不属于物质级别了，你在创造人类形态的时候，动用了权柄？”
　　闻言星龍王做出了将拇指与食指并拢，然后稍微分开一点的动作。
　　“稍微动用了那么点美的概念。”
　　该说不愧是创世神吗，创造自己的时候，也会赋予自己概念。
　　而在回答完白哲的话后，维鲁多纳瓦微微蹙起了眉头，又一次重复了自己刚才的问题。
　　“我的问题你还没回答呢？我到底漂不漂亮，你喜不喜欢啊？”
　　似乎是因为将性别固定在了女性，导致现在的星龍王说话，都下意识的带上了女性特有的撒娇语气。
　　这一次，白哲自然是给出了维鲁多纳瓦对期望的回答：“很漂亮，漂亮的让欲望不断崩解我的理智。”
　　闻言的星龍王这才露出满意的神色，高高仰起自己雪白的下巴，愉快的轻声哼了出来。
　　“哼哼~”
　　而就在这时，白哲的声音再度响起，只是这一次他的声音略显迟疑。
　　“只是。。。。。。”
　　“只是什么？”
　　见到白哲那迟疑目光的维鲁多纳瓦，相当有少女气质的歪了歪脑袋。
　　见状的白哲在心中默默叹了口气后，才对维鲁多纳瓦提醒道（赵王赵）：“只是你现在的状态，有够回归自然的。”
　　而经白哲这么一说，维鲁多纳瓦这才发现自己全身光溜溜的。
　　毕竟她本身是龍，而非人类，不需要假借外物来保护自己的身体。
　　因此即便现在因为一些原因化身成人类姿态，但也下意识的喜欢让身体呈现出最自然的状态。
　　和维鲁莎多与维鲁格琳德最开始时，一模一样！
　　不过有一点，维鲁多纳瓦和两个妹妹比较起来，有相当大的区别陆。
　　那就是即便酮体毫无保留的展示在白哲面前，她也不会感到害羞，就好像她本来就应该这么做一样。
　　当然也就只是被她认同的白哲，和她的两个妹妹，能够有资格欣赏她玉体的美丽！
　　换做是其他人，能见到的只有创世神伟大的神威！！。

第十一章龍的本性！
　　经过白哲的提醒，维鲁多纳瓦自然是按照自己在基轴世界时，对人类的观察，创造出了合适的衣服穿在身上。
　　只是肌肤上那隔绝自然的纱与布，让她感觉有些不好受。
　　就在这时，被白哲抱住腰肢的维鲁莎多，看向面前的蓝发美人，在片刻迟疑后才开口道：
　　“话说，我和维鲁格琳德现在是不是应该叫你姐姐了？”
　　而她的问题，自然也是维鲁格琳德想要问的。
　　毕竟，之前因为星龍王的威严，她们下意识的将对方当做三兄妹中当家做主的那个。
　　但谁曾想，这位创世神不仅没有性别，更是现在才因为外界影响的缘故，固定自己的阴阳！
　　闻言的维鲁多纳瓦单手抱胸，将那对巨大的人心拖得更加高耸的同时，另一只手拖着自己的下巴，做出思考的摸样。
　　在回味两姐妹以前对她的称呼，和现在对她的称呼后，维鲁多纳瓦这才缓缓开口道：
　　“姐姐吗。。。这个称呼听起来似乎比兄长更加亲切，很好，从今以后你和维鲁格琳德就叫我姐姐了。”
　　随即她的目光在维鲁莎多和维鲁格琳德身上来回扫视了一下，让见状的两姐妹有些不自然的207扭动了一下身体，还看了看自己的衣服，以为哪来有污渍之类的，让大姐露出这样的目光。
　　而在一秒过后，两姐妹终于知道了答案。
　　因为维鲁多纳瓦的目光，最终来到了白哲身上。
　　拥有着无与伦比美貌的创世神，蓝发金瞳的纯血真龍小姐，向着自己的小师弟请求道：
　　“让我体验一下被拥抱的感觉吧。”
　　虽然不知道维鲁多纳瓦这是何意，但白哲还是如了她的愿，松开了怀中的两姐妹，伸手接住了投入自己怀抱的创世神小姐。
　　该怎么说呢，将阴阳固定在阴的为鲁多纳瓦身上，凭空诞生出了一种沁人心脾的香气，不断激荡着白哲的心房，唤起他最原始的龙种欲望！
　　两个处在同一层次的纯血真龍，在这一刻，感应到了对方身上的温度。
　　白皙的肌肤上泛着朦胧光泽的创世神，用自己那温柔的声音，在白哲耳边呢喃低语起来。
　　“好温暖，难怪维鲁莎多和维鲁格琳德不愿意回来。”（abdi）随后维鲁多纳瓦松开白哲，双手放在白哲的胸膛上，那双威严的金色龍瞳没有了往日的象征创世神的威严。
　　取而代之的，是源自本能的心动，对面前雄龍的无尽渴望，以及为求欢而散发出的惊人媚意，只是一眼便能勾魂夺魄，叫雄性只能弯腰苦不堪言。
　　而在这种情况下，白哲身上的强欲值虽然已经抵达了临界点，但他任有理智尚存。
　　但在下一秒，在这位散发着惊人魅力的创世神的樱唇轻启间吐气如兰间。。。
　　白哲的最后一丝理智，和他怀中渴望求欢的创世神一样，彻底崩断。
　　“我想要你咬我的脖子，小师弟~”
　　在维鲁多纳瓦那仿佛能拉丝的温柔又妩媚的声音，想起的瞬间。
　　两人的灵格在此刻得到解放，将来自原始本能的欲望放大到最大值，甚至在平静的树与海之间掀起滔天巨浪。
　　随后便是无垠的星空与无尽星辰落下，化作二者的眠床，而后一对漆黑的大翼将万象包裹，掩盖住羞人的一切。
　　但两头纯血真龍的全力媾和，所制造的冲击，仅仅是余波，就引得寰宇震动，甚至差点吹飞没有准备的维鲁莎多和维鲁格琳德！
　　看着进入忘我境地的两人，最先发出意见的自然是维鲁莎多。
　　“喂！你们两个，不要只顾着自己开心啊！！”
　　在说完后，她直接掀开落下的无垠星空，钻了进去，加入了这场震动寰宇的战斗。
　　而拥有火热属性的维鲁格琳德，见状自然是不甘落后，紧随自己姐姐的脚步，前后脚加入了战场！
　　这场波及寰宇的震动，一直到第 三十个日升月落，才总算是停了下来。
　　作为龙种的维鲁莎多和维鲁格琳德，被累到趴在地上张口闭眼，再起不能。
　　甚至因为还未过去的余韵，两具雪白带粉的娇躯，还会时不时出现轻微的颤抖。
　　反倒是最开始最为白哲对手的为鲁多纳瓦，不仅战斗的最激烈，也是坚持到最后的那个。
　　此刻的创世神没有了先前对白哲求爱时的疯狂，有的只是趴在爱人的胸膛上，调皮的在对方的胸肌上画着圈圈，享受着甜腻恩爱后的余韵和平静。
　　而白哲因为有一尊三位数作为对手，还是第一次感受到疲惫，所以此刻正抱着怀中的馨香软玉，闭眼休息。
　　在他醒来后，两人又缠绵了一会，白哲才搂着维鲁多纳瓦柔软纤细的腰肢，和她坐在虚数之树下。
　　这时，有着一头蓝银色秀发的创世神，轻抚着白哲那因为呼吸而微微起伏的胸口，将下巴枕在他的肩膀上，在他耳边吐着热气道：
　　“我说~小师弟，要不要到我的世界去看看？”
　　面对为鲁多纳瓦突如其来的邀请，白哲脸上露出一丝疑惑。
　　“怎么突然想到这件事？”
　　“怎么说呢？就是忽然间想和你分享或者说炫耀一下，毕竟这个世界是你提供意见，我亲手创造，就像是我们的孩子一样，作为父亲你的难道不该去看看自己的孩子吗？”
　　说完后维鲁多纳瓦还抬起头来，在白哲的脸颊上亲了一下，然后抱着他的手臂，将之深深的嵌入进自己巨大的人心中，用甜腻的语气撒娇道：
　　“好不好嘛？孩子它爸~”
　　该说不愧是创世神吗，在固定了自己的性别后，对于女性的身份适应的非常快，撒娇之类的行为也是得心应手。
　　就像之前在星空与漆黑大翼的笼罩下，对方在他耳边低语出来嘛~、要在里面~的时候一样！
　　所以在维鲁多纳瓦的撒娇下，白哲自然是被她弄得心动不已。
　　并且在星龍王相当主动俯下身来，解决因自己而再度升起的麻烦的同时，白哲也缓缓开口道：
　　“要去的话也可以，但需要有人修建树勾填海。”
　　而后，两人的视线来到了一旁，还在休息的维鲁莎多和维鲁多纳瓦身上。。

第十二章终焉之神与世界之声！
　　于是乎，在维鲁莎多和维鲁格琳德还在休息的时候，她们的姐姐就非常愉快的为自己妹妹决定好了，接下来一段时间要进行的工作。
　　在两姐妹睡醒后，为鲁多纳瓦和白哲自然是将这件事告诉了她们。
　　但可惜，事情一开始并不顺利，因为不论是维鲁莎多还是维鲁格琳德都是相当有个性的龍。
　　一旦白哲进入基轴世界，她们必定有一段时间见不到他。
　　所以在得知姐姐的行动后，两位少女直接闹起了别扭，维鲁莎多跟甚至差点和为鲁多纳瓦大打出手。
　　而当时站在一旁的维鲁格琳德更是大有一副，维鲁莎多不敌就上前帮忙的架势。
　　这是因为两位少女对自己的爱所造成，白哲自然不能责怪她们。
　　所以，在两人闹腾了一会后，他说出了一个折中的办法。
　　就是让两姐妹轮流~看守树与海。
　　此话一出，自然是得到了维鲁莎多和-维鲁格琳德的同意。
　　毕竟，人都是折中的，-龙种也是一样。
　　如果为鲁多纳瓦说她要独占白哲，让维鲁莎多和维鲁格琳德看守树与海，那两姐妹自然不干！
　　但如果白哲，让她们两人轮流看守，另一个人和他与维鲁多纳瓦一同前往基轴世界的话，因为前一个说法的原因，两姐妹自然是选择后者。
　　不过，实际上这是白哲和维鲁多纳瓦一开始就拟定好的方案，如果两姐妹不同意前者的话，就用启用后者。
　　并且白哲和维鲁多纳瓦还在两姐妹醒来前，偷偷打了个赌。
　　如果两姐妹听话的选着前者，那就是维鲁多纳瓦赢了，而她可以获得白哲三个夜晩的支配权。
　　而相应的，如果两姐妹选着后者，那白哲便获得维鲁多纳瓦三个夜晩的支配权！
　　这个条件非常公平，只是对于作为当事人的维鲁莎多和维鲁格琳德可能不怎么友好。
　　不过，即便两姐妹知道后，也不会怪罪白哲，任就会兴高采烈的选着后者。
　　毕竟，相较于三姐妹占有白哲，还是两姐妹占据白哲的时间更长一点！
　　而在选择了轮流看守后，维鲁莎多和维鲁格琳德自然要在谁先留守在这里这个问题上，做出抉择。
　　因为维鲁莎多天生比维鲁格琳德强的原因，白哲不允许两姐妹用战斗的方式，毕竟这样对后者不公平。
　　所以，最后两姐妹选择了用最简单的猜拳头方式，来分辨输赢。
　　但可惜，最后运气似乎还是站在了维鲁莎多这边，让她赢下这一局。
　　不过好在，在三人离开前，白哲给了维鲁格琳德一个深深的吻，多少给了少女些许安慰。
　　当然维鲁格琳德和白哲再度见面的时间也不会等多久，一个星期后维鲁莎多就会来顶替她的工作，而到时维鲁格琳德就能返回基轴世界，向白哲倾泻自己内心的火热！
　　星空中，三头龙种挥动着翅膀遨游在宇宙空间中，向着宇宙运转的中心名为基轴世界的星球而去。
　　为首的是一头身披星光有着闪耀鳞片的巨龍。
　　然后是一头像是东西结合体，有着巨大漆黑双翼和前后四肢利爪，深邃黝黑的鳞片上倒映着无尽星光，双瞳好似燃烧太阳的邪龍。
　　最后，在漆黑邪龍的身旁，飞翔着一头比他小上很多，但以人类的视角来看，体型依旧庞大如同山岳，鳞片上闪烁着冰晶，周身缠绕寒气，每一次挥动翅膀，都会落下无数晶莹的蓝色巨龍。
　　这边是维鲁莎多的本体，而在飞行的同时，她还会时不时用自己的头颅去蹭白哲的脑袋，以彰显自己的爱意。
　　就这样，三者一路从外宇宙飞到内宇宙，又越过了群星，最终终于抵达基轴世界，一颗与地球有着相似外表的星球之外。
　　而在抵达这里的瞬间，一道毫无感情波动的声音，突然在三人脑海中响起。
　　先是维鲁莎多：
　　告——个体名维鲁莎多获得究极技能嫉妒之王，获得全方位元素免疫，获得全方位负面效果最大抗性，获得疼痛免疫，获得龙种霸气。。。。。。
　　
　　紧接着，那声音又提到了白哲：
　　告——个体名白哲，获得全方位元素攻击无效化，获得全方位负面效果无效化，获得全方位敌意感知，获得魔王霸气，获得龙种霸气。。。。。。获得究极技能强欲之王。。。
　　技能统合中——究极技能强欲之王晋升为原罪之主；
　　判定，该生命体属于非本世界生命，额外获得技能领域外生命；获得元素攻击加强，负面效果施加增强等效果。。。。。
　　告——个体名白哲获得混乱效果，额外技能领域外生命晋升为究极技能无名的支配者；
　　技能再度统合中，原罪之主、无名的支配者整合中——
　　该个体晋升为崩坏之神——该个体晋升为终焉之神。。。！！！
　　判定、判定、判定。。。。。。告告告。。。。。。
　　那声音一直持续到白哲被判定为终焉之神，然后像是播放的磁带被卡主了般，最后变成了人工智障般，只能响起断断续续的判定和告的声音。
　　发现这东西的维鲁莎多当即看向了为鲁多纳瓦。
　　“这是什么？”
　　她和维鲁格琳德离开前怎么没听到过这声音！
　　面对妹妹的询问，维鲁多纳瓦自然是给出了解释。
　　“这是世界之声，是我利用权柄碎片凝聚而成的告知个体名能力的智能。”
　　闻言的维鲁莎多顿时明白了这声音的来源，但她还有一个问题。
　　“那为什么我只被判定成嫉妒之王，而白哲最终却被判定成终焉之神，而后他最后还有一大串的报错。”
　　“因为那是他本来就持有的神格，被世界之声识别了出来，不过目前因为条件有限，暂时识别不出更高层次的灵格。”
　　说到最后，维鲁多纳瓦也有些无奈。
　　因为哪位世界王在白哲身下设下的保护措施太好了，她所创造的世界之声，只能判定出对方在四位数的神格，更多的就是乱码了勺。。

第十三章原罪之红！
　　听着维鲁多纳瓦的话，白哲觉得这位龍神貌似选择性的遗忘掉了一件很重要的事情。
　　“维鲁多纳瓦，你把自己的力量用于创造世界规则，那你有没有想过万一某一天你要打破这规则该怎么办？”
　　“你给自己留有后手吗？”
　　闻言的维鲁多纳瓦瞬间睁大了自己那对金色的龍瞳，眼中透露出惊讶和一丝懊恼。
　　“啊——！！”
　　显然，这位龍神在创造世界的时候，根本没考虑过这件事情！
　　白哲身旁，正在用脑袋蹭他龍躯的维鲁莎多见状后，一时间也不知道该如何说自己这个慈爱的姐姐了。
　　她心中的千言万语最终二尹氵无⓻久翏散鸸只能化作一声叹息。
　　“笨蛋大姐。”
　　虽然这样说，但维鲁莎多心中却非常“零二零”崇敬对方，因为如果不是对方无视的将自我灵格与权柄分解的话，她还有维鲁格琳德以及这个世界的一切，都不会诞生。
　　而她现在这样说，也不过是为了自己那仁爱的姐姐，不为自己留后路而感到惋惜。
　　不过，虽说作为创世神的维鲁多纳瓦将大部分灵格与权柄，用于创造世界，而从原本的境界跌落。
　　但在这个世界内，应该也没有人能伤到她吧。。。
　　作为外来者的白哲，自然不被维鲁莎多计算在内。
　　更何况，她和姐姐可是白哲的妻子，作为丈夫的对方怎么可能伤害她们呢~！
　　作为龙种的维鲁莎多，性格就是如此偏执，只要是自己认为的，就会无条件的相信！！
　　而维鲁莎多能想到的，白哲自然也能想到。
　　也正是因为知道，这个世界暂时还未诞生能伤到灵格受损的为鲁多纳瓦的生命，所以白哲才只是会叹了口气。
　　否则的话，他在抵达这个世界的瞬间，就会出手，强制给对方两个选着，要么选择成为这个世界的守护者，要么被他消灭！！
　　毕竟，维鲁多纳瓦现在的灵格，已经从原本接近三位数传奇的地步，跌落至快要跌出三位数了！
　　可以说，哪怕只是一位没有权柄神器、没有模拟创星图的普通三位数，都能伤到她。
　　但这个级别的存在，对于现在的白哲来说，稍微花个几息时间，就能轻松解决的敌人。
　　只是不知道因为他的存在，维鲁多纳瓦和那位勇者妹妹的命运，会导向何处。。。。。。
　　感受到白哲和维鲁莎多对自己的关心，维鲁多纳瓦心中自然是一暖，但她仍不后悔。
　　“正所谓车到山前必有路，事到如今再去讨论那些也已经来不及。”
　　“我们还是进入基轴世界吧，我已经迫不及待让你看看里面的美丽了。”
　　“走吧。”
　　闻言的白哲点了点自己那巨大的龍首，带着星龍王与白冰龍一同飞入眼前那蔚蓝色的星球。
　　而在这一过程中，作为完全成长的纯血真龙的星龍王，以及白哲那庞大的物质身躯，开始缩小。
　　最后来到了与维鲁莎多体型同等，如山岳般大小的地步。
　　在三者飞入基轴世界内部的瞬间，大气层之上的异时空忽然绽放出璀璨的光芒。
　　被为鲁多纳瓦命令为这个世界秩序的维护者之一的七位原初天使，在光辉中现身，来到祂们的创造者面前。
　　只是紧接着，七位原初天使脸上便露出了惊讶之色。
　　因为在祂们眼中，原本威严的星龍王，化身成了一位美貌的女性，并且抱住一旁同样从龙种化身为人类的胳膊，高兴的向祂们介绍道：
　　“他是白哲，我的丈夫和师弟，你们要像尊敬我一样尊敬他。”
　　“是。”
　　见到七位原初天使向白哲施礼后，维鲁多纳瓦便挥了挥玉手，打发走了天使们。
　　“好了，都散去做各自的事情吧。”
　　随后，维鲁多纳瓦向白哲炫耀起了脚下的辽阔的世界。
　　“看这就是现在基轴世界，怎么样美丽吗？”
　　高耸的山脉，奔腾的河流，丛生的树木，以及莫样各异但却生活在同一片天空下的无数种族。。。。。。一切的一切在此刻汇聚成完美和谐的画卷，映入白哲的视线。
　　“很漂亮。”
　　闻言的白哲微微颔首。
　　而就在这时，一旁同样化作人形抱住白哲手臂的维鲁莎多，开口了 。
　　白发蓝瞳的少女疑惑的向自己的长姐问道：“我忽然发现那些天使，和白哲的气息有些相似，这是怎么回事？”
　　她的话，自然引了白哲的疑惑。
　　在两人疑惑的视线中，维鲁多纳瓦将事情的原委娓娓道来。
　　“是有些关系。”
　　“最初的天使是我根据白哲的光创造的，而最初的恶魔是我根据他的影子创造的，所以那些原初的天使与恶魔，自诞生起便有着与白哲一丝气息相仿的生息。”
　　“还有这个世界中第三有潜力的生物——人类，也是我模仿白哲进行创造的。”
　　在这其中，天使和恶魔最有潜力，而人类则是繁衍能力最强。
　　对于维鲁多纳瓦用自己为原型创造出三个种族，白哲自然没有意见。
　　毕竟，维鲁多纳瓦整个龍都是他的了。
　　这就和妻子以丈夫为原型捏泥塑没什么区别。
　　不过，在维鲁多纳瓦话音落下之后，白哲还是对抱着自己的银蓝色秀发的创世神，开了个小小的玩笑。
　　“模仿我创造出三大物种，你这说的，我可要想你索要版权费了。”
　　“好啊，那就用我的身体来支付吧。”
　　说着，美丽的创世神小姐还相当俏皮的冲白哲眨了眨眼睛，让一旁的维3。1鲁莎多见状后，当即紧了紧自己的双手，将那只被自己抱住的手臂嵌的更深了。
　　就在三人观测基轴世界的时候，一道红色的光芒从远方的地上飞去，化作流行向着三人飞来。
　　见状的为鲁多纳瓦当即和白哲、维鲁莎多解释道：
　　“那是原初的恶魔，地狱的七色之红，之前被人类召唤到这个世界而后吞噬了大量灵魂觉醒成为魔王，并向我发起挑战，在被我击败后，被我委成这世的调停者。”
　　随着星龍王话音落下，维鲁莎多顿感疑惑。
　　“挑战大姐你？居然还有人如此大胆妄为。”
　　“而且，我看他的气息，好像并没有大姐你说的那么心甘情愿啊？”。

第十四章七苦八难！
　　在白哲三人进入基轴世界的瞬间，位于地面的奇伊便感知到了三位强大的存在。
　　其中一人是他熟悉的星龍王，另外两人其中一人气息与星龍王接近，因此他当即判断出对方是维鲁多纳瓦的亲戚或者说同族。
　　而另一人，气息虽然内敛，但那在恶魔视角下的本质，却比天上的太阳更加明亮。
　　只是看一眼就差点烧毁他的眼睛。
　　这让奇伊相当感兴趣。
　　因为对方是既星龍王维鲁多纳瓦之后，他感知到的又一位强者！
　　而且对方似乎也感知到了他，正站在原地等他。
　　然而实际上，是白哲在观察这个世界。
　　只是几秒钟中的时间，奇伊便跨越半个大陆，来到了三人面前。
　　“又见面了。。。星龍王？”
　　当奇伊再度见到维鲁多纳瓦的时候，他脸上露出了明显的迟疑。
　　不过作为恶魔，奇伊并非和普通生物一样通过眼睛观察世界，而是是凭借气息感知。
　　所在在稍微迟疑之后，他便认出了面前那有着修蓝色秀发女神的真身。
　　正是之前眨眼间就将他击落云端的创世神——星龍王维鲁多纳瓦！！
　　“好久不见了，星龍王。”
　　面对奇伊的招呼，维鲁多纳瓦摆了摆手随即问道。
　　“好久不见，奇伊，在我离开这段时间你的工作进行的怎么样了？”
　　“还行吧，至少因为我的威胁，大路上的多数国家都选择暂停了战争。”
　　“特别是帝国方面，听说最近出了一位不得了的人物，我还想着那天去看看。”
　　在说完后，奇伊的目光便来到了白哲身上，强烈的战意从他身上迸发化作风暴直冲云霄。
　　“不知名的强者啊，请和我一战吧”
　　然而回答奇伊的却是来自维鲁莎多的勃然大怒。
　　“放肆！”
　　在她看来不过是自己姐姐的造物，竟然胆敢挑战身为她们姐妹丈夫的白哲，这已经不是胆大包天了！！！
　　而随着维鲁莎多的愤怒，天地间的温度瞬间骤降。
　　霎时间，无数鹅毛般的大雪从云层之上飘落，周围的一切连同时空一切，都覆盖上了一层看似薄薄的冰霜。
　　那是维鲁莎多愤怒的展现，是白冰龍力量对世界的影响！
　　然后维鲁莎多惊讶的发现，对方身上的气息开始变得与她类似。
　　见状的维鲁多纳瓦自然和自己妹妹好心的解释了一下，这份气息的来源。
　　“这是他的究极技能傲慢之王的能力，可以对自己看见的能力加以解析并复制。”
　　换而言之，如果维鲁莎多现在选择和奇伊进行战斗的话，就是相当于和另一个本质身为恶魔的自己战斗。
　　同一个人之间，自然无法分出胜负。
　　但是这份能力，只对权能层次的力量有效，这也是奇伊面对维鲁多纳瓦时，瞬间败北的原因！
　　而维鲁莎多虽然同为纯血真龍，但显然还未成长到维鲁多纳瓦的层次，甚至她在四位数中也有很长一段路要走！！
　　被维鲁多纳瓦亲昵的抱住手背的白哲，也在第一时间看出了奇伊力量的本质，对想要和对方开战的维鲁莎多说道：
　　“他的力量规模已经涉及到权能层次，而且这份特殊能力有些克制你，以你现如今的力量，最多也就和他战成平手。”
　　来自白哲和姐姐的话，让维鲁莎多深深皱起了眉头。
　　这还是她自诞生起，第一次感到如此无力。
　　嫉妒的欲望此刻在她心中高涨，但最后又因为白哲和维鲁多纳瓦在旁，而重新归于平静。
　　随后，在红发恶魔那炽热的眼光之下，白哲的目光最终定格在了他身上，那双燃烧的黄金瞳上散发着淡淡的压迫感。
　　在这瞬间，奇伊感觉整片天空都落在了自己的肩头，这份压迫差点让他喘不过气来，但也让他更加兴奋，战斗的欲望更加澎湃。
　　紧接着，白哲的声音响起。
　　这声音和那如来自高天之上的视线一样，明明就在面前响起，但却是从四面八方传来。
　　“地狱的原初之红，原罪的傲慢恶魔，体会这七苦八难，然后明白谁才是你的主人。”
　　白哲口中，所谓七苦八难即是佛教的四圣谛中苦谛的核心概念：
　　七苦指的是——火难、水难、罗刹难、鬼难、刀杖难、枷锁难、怨贼难
　　而八则是——生、老、病、死、怨憎会、爱别离、求不得、五阴炽盛。
　　在这瞬间，六道光轮从白哲背后显现，勾住处世界观，令奇伊立即坠入无间地狱。
　　在这里他发现自己变成了凡人，身无力量，面前只有如深幽潭水的漆黑，头顶仅有的微弱星光成为了他为数不多的光亮。
　　恶魔的本质是精神生命体，虽然没有人类的善恶观，也不会主动带入人类视角。
　　但却有着与人类相同的部分情感。
　　那是来自他们行动的本能。
　　因为苦340谛中的大部分概念无法多恶魔造成有效伤害，但怨憎会、求不得、五阴炽盛三难却能从精神层面对恶魔进行打击，像是车轮般不断倾轧他们的原动力！
　　让恶魔一直在求得与求而不得中不断轮回，体会无间之苦。
　　外界只是一眨眼的功夫，但对于奇伊来说却仿佛过了好几个世纪，他在得到与失去中不断寻乱，精神都产生了混乱。
　　于是，当他在下一秒再度出现在维鲁莎多面前的时候。。。
　　白冰龍惊讶的发现这位被白哲和姐姐评价为，和她同等的强者，气息虚弱到了极点，好似一戳就破的泡泡！
　　而相较于维鲁莎多的惊讶，维鲁多纳瓦却看出了白哲的放海。
　　“留手了呢。”
　　“在怎么说祂好歹也是你的造物，而且还是抵达了四位数，拥有原初概念的恶魔，以作为下属的身份来说已经够格了。”
　　对于白哲的前半句话，维鲁多纳瓦相当受用，不仅嘴角露出了笑容，还在他的脸庞轻点一下。
　　见状的白哲自然是回了对方一个吻。
　　而后，他的目光才再度来到奇伊身上：
　　“如何，见证到自己主人的力量了吗？”。

第十五章精灵与吸血鬼！
　　“主人？”
　　对于白哲一开始的说法，奇伊感到相当困惑。
　　而能解他疑惑的人，在场人除了面前这个男人之外，也就只有他身旁那位创世神了。
　　自己作为对方的造物，没有人比她再清楚不过他真正的来历了。
　　因此，奇伊将自己的目光转移到了维鲁多纳瓦身上。
　　“正所谓有光就有影，原初的天使在光中诞生，原初的恶魔则是在光投下的阴影中诞生的。”
　　“而我最开始创造的光和影，也就是被你们称作光之大灵和暗之大灵的存在，也都是我模仿自白哲的光与影。”
　　闻言的奇伊立刻明白了自己从一见到白哲起，视线不由自主的被他吸引，内心深处更是升起臣服之意的由来。
　　那是来自恶魔对自己起源的憧憬与崇敬！
　　如果他并非原初恶魔的话，恐怕在见到对方的第一次面起，就对对方身上那原罪与恶魔起源的概念完全臣服！！
　　但即便如此，奇伊心中也无法真正升起伤害白哲的想法。
　　除非他超越自己的起源，打破恶魔这个种族的极限，但凭借他现在的积累，根本无法做到。
　　心中默默叹了口气的奇伊，在精神稍微恢复一点后，迟疑的重新看向白哲。
　　“如此说来，我岂不是要称呼您一声父亲？”
　　“算了吧，我可不想平白无故。。。”
　　话说到一半，白哲到嘴边话突然卡住了，因为他想到了那几位仍在地狱中，在阴阳概念上更偏向阴的原初恶魔。
　　所以在稍微停顿一下后，白哲才再度开口道：“称呼我父神吧。”
　　虽然二者的灵格相去甚远，但白哲的确能感受到那一丝来自灵格恶魔概念的联系。
　　而且对方作为为鲁多纳瓦最初的造物之一，某种意义上也算得上是她的孩子。
　　而作为星龍王丈夫的他，自然也算得上对方的父亲。
　　闻言的奇伊点了点头，念出了这代表着尊称的称呼。
　　“父神｀。”
　　“好了，既然已经见过我了，就去继续履行你的职责吧。”
　　说完后白哲挥了挥手，像是驱赶般，用无形的力量将奇伊送回到了大陆的另一边。
　　在送走了便宜儿子后，白哲这才对身旁的两位龍女说道：“烦人精离开了，带我们好好逛逛你创造的世界吧。”
　　闻言的为鲁多纳瓦自然是微微首肯。
　　随后，这位创世神小姐带着自己的爱人和妹妹，兴高采烈的债这片大路上逛了起来。
　　维鲁多纳瓦最先带白哲抵达的地方，是精灵的居住地，并且见到了精灵们的女王，此时还尚未堕落的拉米莉丝。
　　对方相当热情的招待了创世神和她的丈夫以及妹妹。
　　在精灵们的聚集地，这里的智慧生命对维鲁多纳瓦的称呼，与白哲不同。
　　她们称呼自己的创世神为星王龍，和白哲对维鲁多纳瓦的称呼只有墙厚两字只差！
　　在这个世界的生命看来，维鲁多纳瓦是她们的造物主，是最初的龙种。
　　但在白哲看来，维鲁多纳瓦却是这个世界唯一的龍王！
　　席间，有名为希尔维娅的风精灵，还向白哲讨教了武艺。
　　这还是白哲来到这个世界后，第一次被人请教，自然对这名在得知他的身份后，依旧壮着胆子来到他面前的风精灵产生了浓厚的兴趣。
　　答应了教导对方武艺，但也仅仅是三天时间。
　　因为维鲁莎多和维鲁格琳德没过一周，就会从树与海之间到这个基轴世界中进行轮替，陪伴他。
　　所以不论是为了他的两头小母龍，还是为了自己的旅行，白哲都不可能在一个地方停留太久。
　　而三个日月轮替的时间，也足够这只风精灵，在他身上学到点什么了。
　　这三天期间，拉米莉丝因为在从维鲁多纳瓦口中得知白哲是从世界诞生之初，就从更遥远的地方而来的存在后，她心中顿时生出了对外界的向往。
　　而在三人离开的时候，美貌的金发精灵女王还不顾自己的身份，想要多挽留白哲一阵子。
　　拉米莉丝的行为自然是受到了维鲁莎多的强烈谴责，两人甚至差点干起来，好在最后白哲说自己在结束旅程后，会再来她这里做客。
　　这才让这场差点毁天灭地的战斗消弭于无形！
　　之后，维鲁多纳瓦带着白哲前往了人类的居住地，但可惜现在的人类在异族强大实力的压迫下，总体是朝着战斗力方向发展，因此文艺方面并暂时太多令人惊艳的造诣。
　　所以，白哲三人在某个人类王国只是待了半天时间，便离开了那里！
　　而后改变白哲对自己所创造的人类的态度，维鲁说要带他前往，人类真正的繁华地带——帝国。
　　在那里作为初代勇者，同时也是帝国皇帝的人，是她亲自教导过的人。
　　有着她的理念，应该能将国家发展的与混乱的王国不同。
　　而在前往帝国的路上，三人路过了一座由吸血鬼建立的城邦。
　　然而这些以人类鲜血为食的非人生物，竟然与作为食物的人类，和平共处在同一片天空下。
　　让白哲对此感到惊奇，并在同时猜到了这里的建立者。
　　似乎是感应到了三人带来的威胁，名为露米纳斯的吸血鬼女王，带着自己的下属，匆忙间来到了白哲面前。
　　然后整个国度被维鲁莎多冻结，在解冻后，露米纳斯才知道三人并没有恶意。
　　之所以来到这里，纯粹是因为路过。
　　这种意外而来的误会，让露米纳斯相当郑重的对白哲三人道了歉，并邀请她们（的李好）前往自己的王庭或者说教廷做客。
　　之所以这么说，是因为作为吸血鬼统治人类的露米纳斯，借用的便是信仰的力量，让人类和吸血鬼能共处在一片屋檐下。
　　不过这个体系尚在建立阶段。
　　宴席上听闻吸血鬼女王苦恼的白哲和维鲁多纳瓦，自然给了她一些解决的提示。
　　创造一名神，借用神的名义统领信仰，并延伸为统治力！
　　在让下属担任重要职位的同时，也让有天赋和杰出的人类出席统治阶层，以换取人类方的信任。。么。
　　在白哲和维鲁多纳瓦的提示下，露米纳斯顿时灵光乍现，相当隆重的感谢了二人。
　　不过对于信仰神明的创造，吸血鬼女王又犯难了。
　　但这却与白哲三人无关，因为在露米纳斯犯难的时候，他们已经离开了吸血鬼与人类共存的城邦。。

第十六章创世神的丈夫！
　　帝国的繁华，根本不是大路上其他城邦能够相提并论的。
　　看着帝国商业街上的车水马龙，维鲁多纳瓦脸上露出了欣慰的笑容，想只百灵鸟般围着白哲转圈圈，向他炫耀着。
　　“看吧，我没骗你吧，鲁德拉那小子还是很好的承接了我的理念吗。。。将这里治理的井井有条。”
　　而在白哲身旁，原本挽着他手臂的维鲁莎多在昨夜便已离开了基轴世界。
　　取而代之的，是一位有着蓝色长发的旗袍美人。
　　正是在树与海之间待了足足七天，七个日夜没有见到白哲的灼热龍维鲁格琳德。
　　这位热情的纯血龙种，此刻正紧紧的抱着他的胳膊，将他的手臂深深的嵌入那没有维鲁莎多大，但却非常有形的人心中。
　　那双金色的龍瞳，从回到他身边起，就不曾离开他身上片刻，在旁人看来，简直是一副恋爱脑的摸样。
　　而面对维鲁格琳德的热情，白哲自然默默享受着。
　　在对方的陪伴下悠闲的逛着帝国的商业级，看了看街道两侧那摆满各种水鬼、肉类或是珍琦玩物商品，充满异世界中世纪风格的摊位。
　　这才对维鲁多纳瓦的炫耀做出回应：“比起其他城邦来说，却是算不错了。”
　　不过虽说帝国比其他城邦要繁047华，但也根本比不上现地化建设，所以在这里逛了没多久后，三人便已经抵达了商业街的尽头，然后原路返回，并在某个看上去豪华干净的旅店暂住了下来。
　　一进房间，热情的维鲁格琳德就迫不及待的将白哲扑倒在地，企图用自己的樱唇堵住白哲的嘴巴。
　　后一步进来的维鲁多纳瓦见状当即动了动手指，在房间中制造出隔绝外界的多重结界，以防有人打扰自己和妹妹的好似。
　　然后，伟大的龍王便开始了与妹妹一同对白哲的征伐。
　　但可惜，最后灼热龍还是如以前那般，率先败下阵来，只留下维鲁多纳瓦苦苦坚守。
　　最后两位纯血真龍从房间的边界大战到窗口，最后连作为房间基石的木床都磨灭了。。。
　　这场龍与龍，概念与概念的相互倾扎才算是落下帷幕！
　　而在白哲和维鲁多纳瓦交战的同时，外界也下起了百年难遇的暴雨，一下子就将街道上的行人减小到近乎于无的地步。
　　只有零星几位身披铠甲，维护治安的巡逻士兵，还冒着大雨在街上奔走。
　　第二天清晨，暴雨终于停息。
　　被雨水冲刷的空气与放晴的天空中，在帝国上空折射出美丽的彩虹桥，让不少人驻足停留。
　　而暂居在旅店内，正在酣睡的白哲三人，却被一阵突如其来的嘈杂声唤醒。
　　维鲁多纳瓦从白哲怀中坐起身来，以鸭子坐的姿势坐在牀上，一边伸着懒腰，一边揉着惺忪的睡眼，并在同时从口中嚅嗫道：
　　“我去看看~”
　　说着，她便唤动力量，将自己身上的真丝睡裙换下，穿上中性的黑色衬衫和风衣。
　　再配合上她那瀑布般的秀发与那双金色的龍瞳，让维鲁多纳瓦看上去充满了威严。
　　随后她离开了房间，下到了一楼查看情况。
　　然后，维鲁多纳瓦就见到了一个意想不到的人，她的弟子、帝国的创造者、最初的勇者，鲁德拉。
　　一位容貌英俊，相当有气质，虽然气息隐而不发，但那隐藏在体内的力量，却超过魔王种的金发青年。
　　在见到对方的瞬间，维鲁多纳瓦顿时抱怨出了自己的不满。
　　“什么嘛，原来打扰我们清梦的人是你小子啊？”
　　而听着维鲁多纳瓦那和长辈教训晩辈口气无异的声音，鲁德拉露出了相当震撼的表情。
　　“你、您是老师？！！”
　　他的老师不是那位伟大的龙种吗？就算化作人类也不应该是一位威严的男性吗？
　　怎么会变成一名散发着神圣气息，好似一切美丽概念集合体的绝世大美人！
　　他那么大一个威严又仁慈的龍神老师去那里了！！
　　看着鲁德拉那震撼到不可置信的表情，维鲁多纳瓦心中升起了名为愉悦的情绪，扬着嘴角就对他说道：
　　“怎么，这才没多久不见，就不认识自己的恩师了？看来我是要找露西亚说道说道了。”
　　听着那熟悉的语气，这是的鲁德拉终于反应了过来，并且因为维鲁多纳瓦的话，而露出了恳求的表情：
　　“还请放过我吧老师。”
　　作为弟子的他竟然没第一次认出自己的恩师，这要是让那个臭妹妹知道。。。。绝对会借机狠狠笑话他！
　　对于面前绝世美人，作为在传统氛围家庭长大，尊师重道已经铭刻进骨子里的鲁德拉，自然不会对她有任何想群。
　　更何况，他因为知道自家妹妹那任性的小性格，以至于现在对每一位美貌的女性，都敬而远之。
　　越是美丽就越会让他感到紧张和不安。
　　更何况，当初维鲁达纳瓦在训练他的时光，可是让他相当刻骨铭心。
　　因此，对他来说，作为师长的为鲁多纳瓦就是类似于父亲的存在。。。现在貌似应该是类似于母亲的存在！
　　在几个深呼吸后，重新镇定下来的鲁德拉挥了挥手，让身后的士兵退下。
　　然后才郑重其事的解释了一下自己为什么来到这里，并且向自己的老师发出询问。
　　“我在昨日便感应了与你类似的气息，并且在今天太阳升起的那一刻终于确定了你的方位，所以才会来到这里。”
　　“还请您告诉我，您这次降临世界的目的，老师？”
　　以往，维鲁多纳瓦亲自现身的时候，基本都出现了足以覆灭文明的动荡！
　　所以，由不得鲁德拉不担忧。
　　然而，这样郑重其事的他，得到的回答却是。。。。。。
　　“你多心啦，我只是和自己的丈夫来到地上游玩一番。”
　　闻言的鲁德拉先是下意识的点了点头，随即才反应过来为鲁多纳瓦说了什么。
　　“？？？”
　　“丈夫————！！”
　　他那强大仁慈又带着任性的老师，居然也有成婚了一天？！！
　　同时，到底是何方神圣居然能降服自己那强大到无可匹敌的老师；
　　这个问题像是猫爪般，弄得鲁德拉心里痒痒。。

第十七章来自域外的源祖！
　　对于鲁德拉那浮于表面的震惊，见状的维鲁多纳瓦单手叉腰，当即便是了自己的不满。
　　“怎么我找男人是值得你这么惊讶的事情吗？”
　　见状的鲁德拉连忙摆手表示自己不是这个意思。
　　“不不不，当然不是，我只是对老师您成婚这件事有些震惊罢了，不知道这天下间那个男子有幸得到您的青睐。~”
　　在说着的同时，鲁德拉脸上还露出讨好似-的笑容。
　　虽然在外人面前他是威严的帝国皇帝，是讨伐魔王的勇者，但在关系亲近的人面前，他又完全是另一幅-摸样。
　　而且最重要的是，他家那个妹妹，好像对曾经以龍形态现身在这个世界上的维鲁多纳瓦抱有区别于常人的情感。
　　如果要让对方见到维鲁多纳瓦现在的摸样的话，恐怕她在露西亚心中的形象就要幻灭了！
　　而闻言的维鲁多纳瓦瞥了一样故意作怪的弟子，随即开口道：
　　“我可没说是这个世界的人，按照人类的伦理观，你们应该称呼他源祖。”
　　“他的光、暗与物质，系我创造天使、恶魔与人类的蓝本。”
　　“至于本来的身份的话，是从别的世界飞来的龍，是实力与创世之前的我相差无几的师弟。”
　　随着维鲁多纳瓦话音落下，鲁德拉这才了然的点了点头。
　　如果是从别的世界而来的强者的话，那他这个作为创世神的老师能和对方看上眼就说得通了。
　　似乎是看穿了鲁德拉的内心想法，维鲁多纳瓦坐在前台的椅子上，笑着对面前的弟子发问道：“怎么你很想见他？”
　　闻言的鲁德拉自然是狠狠的点了点头。
　　“请老师您务必将我引荐给师公。”
　　他当初只是接受过维鲁多纳瓦的教导，实力便突飞猛进！
　　如果再能得到师公指点一二的话，不说受用无穷，但实力方面的提升肯定是有的！！
　　然而可惜的是，有时候理想很丰满，但现实却很骨感。
　　即便鲁德拉是基轴世界的第一位勇者，更是帝国的皇帝，但相比起白哲的身份来说，连萤火与皓月都算不上。
　　因为前者充其量就是个有天赋能踏足神佛领域的人类，而后者却是已经半只脚踏入全能领域的纯血真龍，在战力上甚至能无限接近三位数传奇的神王！！
　　所以看出鲁德拉小心思的维鲁多纳瓦，为自己这个弟子的想法感到好笑。
　　就连和白哲有灵格上联系，算得上对方概念延伸的原初恶魔，白哲也不当回事。
　　更别说他这个妻子的弟子了。
　　也正是因此知道白哲对待不同人的区别有多大，所以维鲁多纳瓦觉得鲁德拉对这方面，还是不要抱太大的期望比较好。
　　“那就看他有没有这个心情，说实话我和他的地位并不相等，虽说是师姐，但能成功拜师却完全是托了他的福。”
　　“就算他肯见你，也不一定会指点你，我觉得你还是不要太过与期待比较好。”
　　而对于老师的劝告，鲁德拉自然是听进去了，但能不能见到，见到后能不能求教成功，就又是另一回事了。
　　“只要不是零，总会有奇迹发生的不是吗？”
　　“好吧，如果你没事的话，就在这里等着吧，以他的习惯恐怕在临近中午的时候才会起来。”
　　就在这时，楼梯的拐角处突然响起一道饶有兴趣的男声。
　　“我一下来就听见你在说我的坏话。”
　　闻言的鲁德拉瞬间循声看去，只见一位穿着与自己老师衣装有些相似，但一副颜色却为白色的黑发金瞳男性，从一楼楼梯的拐角处缓缓走了出来。
　　在对方现身的瞬间，鲁德拉发现这个世界出现了异常，周围的一切规则好像都开始围绕着对方流转，仿佛面前这个男人才是世界真正的中心。
　　而见到来人的维鲁多纳瓦则是背靠在吧台上，将左腿翘在右腿上，屁股轻轻转动身下的椅子，对来到一楼的白哲，笑着打趣道：
　　“难道我说的不对吗？”
　　面对妻子的打趣，作为丈夫的白哲无奈的耸了耸肩。
　“完全正确。”
　　
　　但是在末了，他有特地补充了一句：
　　“但有一点，需要我提醒你，我多久醒来，这要取决于前一夜我什么时候入睡，这是我自完全不用睡眠之后，为了继续体验凡人生活而特意设定的生物钟。”
　　随后，白哲的目光才来到鲁德拉身上，这位创世神弟子、最初的勇者、帝国皇帝身上。
　　相当客气的招呼起了对方。
　　“初次见面，我妻子的弟子，最初的勇者、帝国的皇帝鲁德拉。”
　　“你刚才和维鲁多纳瓦的谈话，我在下楼的时候都听见了。”
　　说着白哲的目光又看向了维鲁多纳瓦，和这位有着银蓝色秀发的创世女生相视一笑，而后再度对鲁德拉开口道：
　　“看在她的面子上，我就大发善心勉强指点你一二好了。”
　　随着白哲话音落下，周围的空间变成了像是即将碎裂的镜子的摸样，紧接着这片空间完全碎裂。
　　原本还在旅店中的三人，一瞬间便来到了一处荒芜之地。
　　紧接着，崩坏神的权能在此刻示显，一头比山还要高的巨大白色生物骤然出现在白哲身后，抬头发出震耳欲聋的咆哮，声音在瞬间化作音爆，冲散了万米高空的云霄。
　　“它名蚩尤，是来自别的世界的灾祸之兽；来吧，尝试着战胜它。”
　　随着白哲话音落下，巨兽的前蹄迅速抬起，不偏不倚的向着鲁德拉落下。
　　虽然他躲了过去，但方圆数百米的土地，却因为审判级崩坏兽的践踏，而被完全粉碎，掀起漫天烟尘。
　　轰————！！！
　　至于维鲁多纳自然是无视了蚩尤的攻击，以及外界的一系列影响，饶有兴趣的看着面前这头不属于血肉之躯的白色巨大生物。
　　“我还是第一次见到你的造物。”
　　闻言的白哲摇了摇头。
　　“算不得造物，只是利用权能结合物质制造的量产型杂兵罢了。”
　　想要以他的造物自称，再怎么说，也要是迦娜那种踏足神佛领域的行星级崩坏兽之。。

第十八章偷跑的维鲁格琳德！
　　面积超过三万公里的荒芜之地，只是几分钟时间，便被白哲所创造的审判级崩坏兽践踏的体无完肤。
　　但好在鲁德拉拥有究极技能誓约之王，能进行瞬间移动、空间支配、无限牢狱等操纵，面对没有权能，只凭借物质与能量身躯作为五位数的崩坏兽蚩尤。
　　很快就利用空间支配的能力，击败了对方。
　　见状的白哲拍了拍手。
　　“做的不错，以维鲁多纳瓦的弟子来说，热身运动勉强合格了。”
　　“那么接下来。。。。。。”
　　随着白哲的声音响起，天地间忽然狂风大作。
　　一头外形一样，但却颜色各异的庞大魔龍，将大地笼罩，屹立在鲁德拉头顶。
　　这是白哲以贝拉为原型，创造的审“三八七”判级崩坏兽，四元素魔龍。
　　分别持有冰、火、雷、暗四块拟似律者核心！
　　有着操纵一定范围内的分子运动和电磁力，以及细胞新生与凋零的物质权能。
　　因此在这四头魔龍出现在的瞬间，天地的景象瞬间被改变了。
　　冰之魔龍和火之魔龍，将荒芜的大地化作寒冰与岩浆的双重地狱，一定范围内分子的急速增减运动，扭曲了空间，让空间支配变得极为迟缓。
　　雷之魔龍挥动着翅膀，在天空上掀起骇人的无尽雷暴，强大的电磁力不仅颠倒了南北极，混淆了人的方向感，更是眨眼间便改变了鲁德拉的位置，将他从天空中扔了下去。
　　最后，暗之魔龍吐出带着死亡气息的风暴，朝着坠落的鲁德拉席卷而去。
　　关键时刻，鲁德拉全力发动誓约之王，在自身周围构建出类似无限空间重叠的防御。
　　地面上，坐在有寒冰构成的王座上，维鲁多纳瓦饶有兴趣的看着自己的弟子和四头魔龍的战斗。
　　“哇哦，这四头魔龍已经有着接近觉醒魔王的实力了吧，以人类对魔物威胁程度的判定来说，这四头魔龍完全称得上灾祸级了吧。”
　　一旁坐在维鲁多纳瓦王座扶手上的白哲，抄着双手，摇了摇头。
　　“勉勉强强吧。”
　　“话说，先前那头同为灾祸级的巨兽，你说是你以为某个世界的灾祸之兽为原型创造的。”
　　“那现在这四头魔龍呢？”
　　“同样如此，只是魔龍的原型，是我以在另一个世界的小情人为原型创造的。”
　　“她的实力恰好摸到了觉醒魔王的门槛。”
　　“当然前提是不向我祈求力量。”
　　闻言的维鲁多纳瓦意外的看了白哲一眼。
　　“你对自己人还真是宠幸呢。”
　　“那如果对你祈求力量的话，能达到什么程度？”
　　面对维鲁多纳瓦的询问，白哲稍微回想了一下贝拉的身体素质，然后才缓缓做出回应：
　　“以贝拉的身体素质来说，能承受四位数的力量。”
　　一听到这里，银蓝色秀发的创世女神瞬间来了兴趣，她立刻放弃了对正在和四头魔龍战斗的鲁德拉，抱着白哲的胳膊兴奋的说道：
　　“真是有趣的力量体系，能详细和我展开说说吗？”
　　若是她能将这个体系归纳到自己的力量体系中的话，未来说不定也能像白哲那样批量制造强者！！
　　“当然可以。”
　　对于来自妻子的请求，白哲自然同意，随后和她讲起了崩坏与律者，以及星神与令使之间的关系。
　　一直到白哲讲述完这个力量体系，鲁德拉依旧未能战胜一头魔龍。
　　而维鲁多纳瓦则是就此有了新的灵感，已经开始尝试在自己的力量系统树中，构建新的可能性！
　　见状的白哲没有多打扰她，然后看了一眼还在和四元素魔龍苦斗不休的鲁德拉后，自己离开了此地。
　　旅店内，维鲁格琳德迷迷糊糊之前，摸了摸身旁的空位，发现自己的男人不见了，被窝中只残留了余温。
　　在这瞬间，灼热龍瞬间没了随意，睁开自己那对金色的龍瞳，焦急的寻找着房间中白哲残留下来的痕迹。
　　不过好在下一秒，对方就出现在了她面前。
　　见状的维鲁格琳德立刻掀开身上的被子，直接离开牀铺，飞扑进了白哲的怀抱中 。。。。
　　“我还以为你丢下我了呢。”
　　见状的白哲自然是顺势伸手搂住了对方那纤细的腰肢，感受这指尖传来温润滑腻的肌肤。
　　他语重心长的说道：
　　“要学会独立自主和寻找乐趣啊，维鲁格琳德；我在未来是真的会离开这个世界一段时间的。”
　　但是热情的灼热龍，似乎只听见了白哲的后半句话，当即惊恐的抬头望向他。
　　“你要离开！！什么时候？”
　　“在树与海能自主循环的时候。”
　　在听到白哲说出这句话的瞬间，维鲁格琳德直接耍起了女人的特权。
　　“我不要你离开！！”
　　看着维鲁格琳德那大有一副，抱着他不撒手的态度，白哲自然摸着怀中蓝发美人的脑袋，安抚起她的情绪来：
　　“听话，分别只是为了更好的在一起，在我完全踏足三位数，解决掉另一个世界的敌人后，就会尝试将多个世界集合起来，届时我们能天天见面到你腻味为止。”
　　闻言值此，维鲁格琳德原本如熊熊火焰般升腾而起的冲动，也瞬间熄灭了下来。
　　并因为白哲说出来的后半句话，玉手轻轻拍打了一下他的胸膛，娇嗔道：“我才不会腻味。”
　　而说着，维鲁格琳德更是直接以行动来证明自己的话，将樱唇0 吻在了白哲的唇上。
　　直到几分钟后，才和白哲分开的维鲁格琳德，这才发现房间中好像少了个人，而且旅店内也感知不到对方的气息。
　　“大姐呢？”
　　“在我创造的异空间内思考些东西，要去见她吗？”
　　“不了，我们还是先去次早餐吧。”
　　闻言的维鲁格琳德自然是摇了摇头，拒绝了白哲的体验。
　　虽说她的占有欲没有维鲁莎多那般强烈，但既然作为长姐的为鲁多纳瓦不在，那她偷偷一个人占据白哲一段时间，想来姐姐应该不会有意见吧。
　　于是乎，维鲁格琳德在穿好衣服后，便拉着白哲坐在旅店的前台，让店老板做些好吃的早餐，开始了和爱人的互相喂食。。

第十九章鲁德拉的邀请！
　　白哲所创造的异空间内，鲁德拉正艰难的在空中与四头魔龍交战。
　　下方的寒冰与灼热地狱中，维鲁多纳瓦斜靠在冰霜王座上，一只手撑着脸颊，双眼半眯目光看向远方，好似在思考什么。
　　不多时，一道冰凉的触感从脸颊上传来，打断了她的思绪。
　　维鲁多纳瓦随即望去，是白哲将手中的苹果碰在她的脸蛋上。
　　在二人目光相对的瞬间，白哲朝着面前银蓝色秀发的创世女神点了点头。
　　“给。”
　　见状的维鲁多纳瓦非常自然的结果自己丈夫递过来的苹果，在咬了一口后，目光才看向他的背后。
　　那有着蓝色长发，穿着旗袍的东方美人。
　　和姐姐目光相对的瞬间，维鲁格琳德为自己刚才的偷跑，而愧疚的垂下来螓首，让维鲁多纳瓦感到一阵疑惑。
　　她什么时候在对方心中变得这么可怕了？
　　只是一眼就让维鲁格琳德惊慌的低下脑袋！
　　就在的维鲁格琳德还在纠结这个问题的时候05，天空上的苦战终于出现了变化。
　　随着一头魔龍从空中坠落，鲁德拉和魔龍的战争彻底倒向一边！
　　听到动静的维鲁多纳瓦立刻看了过去，而垂下螓首的维鲁格琳德也被吸引了视线。
　　顺着魔龍坠落的方向，向上看去。
　　“他是？”
　　这人她总觉得在哪里见过，但却又记不太清了。
　　“鲁德拉，你姐姐的弟子。”
　　“哦~！！原来是他啊。”
　　在白哲的提醒下，维鲁格琳德瞬间记起了对方。
　　当初维鲁多纳瓦受这个弟子的时候，还和她和维鲁莎多介绍过对方，但因为她对人类并不是太感冒，所以那一次见面就将这件事完全抛之脑后。
　　只记得自己姐姐在基轴世界有个弟子。
　　而在记起对方之后，紧随而来的便是维鲁格琳德对鲁德拉的评价。
　　“好弱。”
　　虽说现在的维鲁格琳德连维鲁莎多都赢不了，但也要看和谁比！
　　要是和基轴世界内的生物比的，她就是绝对的强者，除了奇伊那种从原初恶觉醒而来的特殊魔王之外，基本上没有人是她的对手！
　　所以，对目前实力仅有接近觉醒魔王级实力的鲁德拉这个评价，非常正常。
　　但这也是没办法的事情，纯血真龙和人类的差距就是如此。
　　虽然二者同样要从童年一步步成长起来，但龙种的起点，却比人类高的多得多！！
　　作为突然诞生的纯血真龍，最少都是四位数的实力，而普通人呢。。。
　　就在这时，抬头仰望天空的维鲁格琳德再度开口了：“天上的龍，要败了。”
　　虽然四元素魔龍和鲁德拉处在同一水准，但明显后者的权能更加强大，所以即便是围攻，四元素魔龍的败北也只是时间问题。
　　不过，这要换做是魔龍原型的贝拉来的话，恐怕会在瞬间结束战斗，利用分子运动的急速增加和超级减速运动，制造出空间混乱，封印了鲁德拉的空间支配。。。
　　然后，这位还没有将究极技能誓约之王完全开发的初代勇者，就变成了案板上的鱼，任人宰割！
　　但可惜，作为白哲随手捏造的四元素魔龍，显然达不到贝拉那种对权能的操纵程度！
　　随着鲁德拉踏着四元素魔龍，来到地面，白哲看了看这片异空间的时间长度。
　　“半个月吗？还算不错。”
　　面对白哲的夸奖，还在大口喘气的鲁德拉，顾不上所谓的皇帝仪态，连忙朝着白哲表达感谢。
　　“感谢您的训练，让我累积了不少和同级别敌人的战斗经验。”
　　虽然他和四头魔龍的战斗，差点累个半死，但战斗经验和对究极技能的运用，却是得到了显著的提升。
　　就以现在的他而言，能够在三个呼吸间结束过去的自己的性命！！
　　所以，即便没有得到白哲的亲自指点，但鲁德拉心中依旧非常感激白哲。
　　就在这时，坐在冰霜王座上的维鲁多纳瓦也对着自己的弟子点了点头，指点了他现在所处的位置，和对究极技能运用上的不足。
　　“不错，距离觉醒魔王也只差临门一脚了，接下来只需要稍微花费些时间就能顺利抵达那个境界，而在究极技能方面。。。。。。”
　　在维鲁多纳瓦的指点结束后，白哲创造的异空间随之崩塌，将四人传送回了旅店。
　　回到原本时空的鲁德拉惊讶的发现，自己身上根本没有与魔龍对战时的伤痕，便下意识的觉得是白哲或者维鲁多纳瓦恢复了他身上的伤势。
　　所以，在以家宴的名义向三人发出前往皇宫的邀请函后，又发表了一番郑重其事的感谢，这位最初的勇者才离开旅店。
　　然而，在返回皇宫的路上，他才从自己的护卫口中得知，距离他让护卫们在旅店外守卫，不过只过去了一分多钟。
　　但是他记得自己明明在白哲创造的异空间中，与魔龍640交战了很长一段时间，而且他力量的提升也是真实的！
　　对此，鲁德拉心中的震惊万千感慨，最终只能化作一声长长的叹息：
　　“不愧是老师的丈夫。”
　　傍晩时分，从皇宫抵达旅店，前来迎接白哲三人的队伍，除了数十算得上精英的士兵之外，还有亲自驾驶马车的皇帝鲁德拉。
　　领受了白哲的恩惠，得到了老师的指点，自认为应该报恩的他，才不怕那些贵族的闲话。
　　再说了，能为两位神明驾驶马车，在鲁德拉看来，也是一种莫大的荣幸。
　　在街道两侧无数人的见证下，白哲、维鲁多纳瓦和维鲁格琳德，登上了由帝国皇帝亲自驾驶的马车，前往了皇宫。
　　下了车后，迎接三人的，是一位穿着华丽，相当有气质的少女，鲁德拉的妹妹露西亚。
　　“欢迎来到皇宫，维鲁多纳瓦冕下，还有白哲和维鲁格琳德两位冕下。”
　　不过对于面前少女那惊人的美丽外貌，白哲对她体内的究极技能智慧之王更感兴趣。
　　因为在他的感知下，这份究极技能，是为为鲁多纳瓦全知的碎片。。

第二十章崇拜还是爱恋？
　　因为是家宴的缘故，鲁德拉并没有邀请帝国的那些王公贵族。
　　所以宴厅中，除了白哲三人和鲁德拉两兄妹之外，也就只有一些负责侍奉的女仆。
　　原本为鲁多纳瓦是想要白哲坐在主位上，和鲁德拉相对而坐的，但却被他拒绝了，无奈的维鲁多纳瓦只好坐上主位。
　　而白哲和维鲁格琳德则是坐在她的右手边，和露西亚相对而坐。
　　在用餐的时候，鲁德拉完全没有了帝国皇帝的风范，反而像是汇报工作的小职务员一样，向为鲁多纳瓦汇报这些年来帝国和基轴世界中，人类的发展和大致动向。
　　维鲁格琳德林和白哲腻在一起，时不时切下一块肉排，送到白哲嘴边。
　　一旦他咬下维鲁格琳德送过来的食物，这只灼热龍就会露出相当欣喜的笑容，并且毫不在意旁人的视线，在白哲的脸蛋上轻点一下。
　　让注意到这一幕的鲁德拉，都开始怀疑，白哲到底是谁的丈夫了！
　　而至于坐在维鲁格琳德对面的露西亚，从用餐之前，目光就时不时的放在维鲁多纳瓦身上，并在每次看向她的时候，流露出了惋惜的表情。
　　饭后，鲁德拉继续和维鲁多纳瓦汇报的时候，白哲则是带着维鲁格琳德找上了露西亚。
　　这位皇帝的妹妹，帝国的皇女屏退了左右的侍女和护卫，一个人坐在月光下的花坛上，双手捏在一起，垂下螓首看着自己的脚尖，似乎在思考什么。
　　白哲和维鲁格琳德那毫不掩饰的脚步声，自然是打断了她的思绪，让见到来人的露西亚，当即站起身来，优雅地向两人行了一礼。
　　“晩上好，白哲冕下，维鲁格琳德冕下。”
　　“你们也是来花园散步的吗？”
　　面对少女从口中吐出的温柔询问，白哲摇了摇头，视线不偏不倚的来到她身上，让露西亚感到相当奇怪并随之露出了疑惑的表情。
　　而就在她露出疑惑小表情的瞬间，白哲开口了。
　　“从刚才开始你似乎就在忧虑些什么，如果不介意的话，我和维鲁格琳德可以充当你的听众”
　　闻言的露西亚稍微迟疑了片刻，然后便向白哲诉说了自己忧愁的原因。
　　从她见到维鲁多纳瓦的第一刻开始，她便被对方那强大的力量和慈悲的性格所吸引。
　　而在之后对方教导鲁德拉的过程中，也从旁受到教导的她，心中对这位创世神的崇拜愈发强烈！
　　所以维鲁多纳瓦离开的那段时间后，她经过多方调查，终于从皇宫的某位侍女口中得知，这种名为过度崇拜的情绪是为爱恋。
　　然而现在，被她无比崇敬的创世神，却以女性的身份出现，而是还是以人妻的身份登场。
　　因此，有着人类道德伦理观的她，一时间有些接受不了，就好像是自己崇拜了许久的完美偶像，私底下居然三毒俱全般，对方在她心中形象悍然崩塌。
　　所以，露西亚才会表现出一时间接受不了的情绪。
　　闻言的白哲沉默不语，反倒是他手臂的维鲁格琳德露出了意外的表情。
　　“你喜欢为大姐？”
　　并且在询问的同时，维鲁格琳德心中还为之震惊——
　　原来女生和女生也是可能的吗？！！
　　这样想着的维鲁格琳德看了看被自己抱着胳膊对白哲，在对方疑惑的视线下摇了摇头。
　　见状的白哲还以为维鲁格琳德那里不舒服，便关心的问道：“怎么了，是头疼吗？”
　　“不是，没有。”
　　感到到来自白哲关心的维鲁格琳德心中自然是高兴不已，但她也像是维鲁莎多那般，会借机更得寸进尺的撒娇的性格。
　　所以在回答后，也只是亲了亲白哲的脸颊。
　　见状的白哲自然不是那种面对美少女送上香吻，还无动于衷的性格。
　　然而相当强势低下头，将自己的嘴唇狠狠的印在了维鲁格琳德的樱唇上，直到数秒过后才松开对方。
　　而两人之间的亲昵，让才从情场失意的露西亚，觉得自己感觉被喂了慢慢一嘴的狗粮，肚子涨的差点将刚才吃下去的东西吐出来。
　　与此同时，在松开维鲁格琳德的樱唇后，白哲也注意到了露西亚脸上那古怪的神色，随即将话题转移回了她身上。
　　“抱歉，让我们回到刚才的问题上，你对我的妻子有别样的情愫对吗？”
　　白哲口中的妻子，值得自然是维鲁多纳瓦。
　　在得到露西亚那肯定的回答后，白哲开始化身知心大哥哥，和她讲了许多事情和异世界的案例。
　　以此告诉她，崇拜只是你将之视作自己幻想中的自己，并将之当做那个自己产生对偶像的崇拜。
　　而所谓憧憬更是是距离理解最遥远的情感！
　　甚至你连维鲁多纳瓦的想法都未曾了解过，连自己的想法都未曾向她诉说过，又如何谈得上将这种感情视作爱恋！！
　　然后白哲又告诉露西亚，男欢女爱才是生物的本质。
　　闻言的露西亚像是得到鼓励般，在深呼吸几口气后，告辞了白哲和维鲁格琳德。
　　看着露西亚的背影，抱着白哲胳膊的维鲁格琳德对自己恋人轻声说道：“｀她离开了呢。”
　　和维鲁格琳德对视了一样，白哲从她那双金色的龍瞳看出了对后续的渴望，随即开口道：“我们跟上去看看怎（王赵赵）么样？”
　　面对白哲的提议，维鲁格琳德自然是点头同意。
　　“好啊好啊~！”
　　她也想看看自己的姐姐面对同性的表白，会做出什么样的反应；而这位皇女在恋情还没开始便以结束，又会露出怎样的表情。
　　因为她明白，已经选着成为白哲妻子的维鲁多纳瓦，绝对不可能再选择去爱别人！余！
　　果不其然，在两人的见证下，露西亚的告白让维鲁多纳瓦一脸懵逼。
　　而见状的露西亚也在瞬间明白了她的意思，当即在心中斩断了这段从一开始就注定无果的暗恋。
　　在见到妹妹泪奔后，鲁德拉刚想要追上去安慰，但就在这时在场众人突然感应到这个世界出现了变化。
　　继维鲁莎多和维鲁格琳德之后的第四头龙种，诞生了！！。

第二十一章好奇的种子！
　　看着跑出去的露西亚，又感知到地位头龙种诞生的维鲁多纳瓦，原本刚踏出的脚步迟疑了。
　　“居然在这个时候，这个世界的第四位龙种诞生了。”
　　就连鲁德拉也同样如此。
　　比起安慰妹妹，显然世界的安危更加重要。
　　毕竟，安慰什么的可以稍微推迟一下，要是这头才诞生的第四龙种，直接爆发力量，这个世界上可没有多少人能作为它的对手。
　　“新生的龙种，懵懂的意识匹配强大的力量，说不定会制造出一些可怕的事情。”
　　这情况就像是小孩子拿着手枪一样，根本不懂生死的他们，极有可能因为一时的高兴，而拿着手枪biubiubiu一同乱射！
　　就在这电光火石的危急时刻，白哲开口了。
　　“既然如此，露西亚那边就交给我好了。”
　　随后他看向了站在自己身旁的维鲁格琳德道：“你和维鲁多纳瓦前往第四龙种的诞生地，至于鲁德拉你只需要做好自己分内的事情就好。”
　　只是一瞬间，白哲给众人分配完了任务。
　　而面对他的指挥，三人都没有意见。
　　毕竟，这就是他们要做的事！
　　随后，690维鲁多纳瓦和维鲁格琳德直接消失在原地，而鲁德拉也在向白哲告辞后，匆忙的离开了这间办公室，准备着急自己的部下和部分在帝都的贵族，进行对帝国的全面部署，以应对世界可能到来的变化！！
　　在三人心动的时候，白哲也随着露西亚在空间中留下的踪迹，慢悠悠的来到了皇宫东边最强的城墙，或者说塔楼之上。
　　带着浓烈悲伤的美丽少女，此刻正孤独的躲在楼顶，双腿微曲双手环抱小腿，将脸蛋埋在大腿之上，小声的啜泣着。
　　因为白哲的脚步声很轻，少女似乎并没有发现他的到来。
　　不过见状的白哲并没有马上来到露西亚身旁，而是站在她背后，尝试着轻声呼唤起了她的名字。
　　“露西亚。”
　　一声、两声。。。直到第三声，被呼唤的少女依旧没有给出反应，白哲立刻她身旁，强行将她拉了起来。
　　这突如其来的动作，让少女的情绪立刻从悲伤变化做了惊恐。
　　“你干什么？！！”（agbj）
　　这时她才发现，这里四下无人，要是对方在这里做些什么的话，她好像根本反抗不了！
　　特别是和对方那双燃烧的黄金瞳对视的时候，露西亚总感觉自己的所有在对方的视线中一览无余。
　　这种仿佛被扒光了站在白哲勉强的感觉，让她相当羞恼。
　　就在这时，抓着少女的手腕，将她按在墙上的白哲也终于做出了回应。
　　“干什么？当然是应你哥哥和维鲁多纳瓦的请求，来安慰你。”
　　“持有究极技能的你，应该能感受到这个世界出现了某种巨大的变化吧。”
　　闻言的露西亚下意识的点了点头，而她所持有的究极技能智慧之王，也在这一刻下意识的发动。
　　捕捉到了空中那微小的魔素变化，并对之进行了解析和判定，最终得出结论，这份从远方飘来的有别于之前空气中的魔素，源自一头未知的龙种！！
　　这下子她算是明白，为什么来安慰她的人是白哲了。
　　虽然心中有着小女生的脾气，但她还是知道以大橘为重，所以并没有责怪自己的兄长和维鲁多纳瓦不来安慰她。
　　而且现在，也正是帝国需要她的时候。
　　得益于智慧之王的思考加速和并列演算等能力，露西亚几乎瞬间就在自己脑海中模拟出了，第四头龙种诞生后，受对方影响帝国可能出现的情况，并且还模拟出了每种情况应对的方法！
　　打量的情况模拟，直接冲淡了露西亚悲伤的情绪。
　　随后少女有些忐忑的望向面前这个抓住自己手腕的男人，小声的开口道：“那个。。。能放开我了吗？”
　　见状的白哲这才松开了握住少女手腕的大手，随即关心的问道：“现在好些了吗？”
　　“欸？”
　　闻言的露西亚明显愣了一下，随即才反应过来，白哲刚才那样说都是为了转移她的注意力。
　　这让少女不仅感觉有些好笑的同时，也觉得白哲所用的理由有些。。。可爱？
　　龙种诞生，这个是关乎整个世界的大事。
　　但这件事却被面前这个男人拿来当做转移她注意力的方法。。。
　　在这种情况下，露西亚连她自己都不知道她对白哲忽然感兴趣了起来。
　　看着反应过来的少女，白哲脸上也露出一丝微笑，然后对她说道：
　　“既然脱离了悲伤，那就去帮助你的哥哥吧。”
　　“嗯。”
　　闻言的少女点了点头，随即便转身离开，不过在进行到楼梯的时候，她却忽然停下了自己的脚步，转过身来面对白哲郑重其事的向他表达感谢。
　　“谢谢您的安慰，我感觉好受多了。”
　　说着少女脸上也露出一丝微笑。
　　然而就在她要再度转身离开的时候，却被白哲叫住了。
　　“露西亚。”
　　闻言的少女有些不明所以的回过头来，看向叫住自己的白哲。
　　“还有什么事吗？”
　　这一次，白哲发出了令露西亚灵魂都为之一愣的询问：
　　“你真的觉得自己对维鲁多纳瓦的感情是爱恋吗？”
　　在听见白哲又一次说道这个话题之后，就连露西亚都开始回忆过往的自己，真的是将那位创世神看做爱慕的对象吗？
　　这个问题深深扎根在她心中，直到在白哲的陪同下，来到会议室在鲁德拉的呼唤下，她才终于从扪心自问中回过神来，发现自己已经抵达了会议室。
　　然后注意到身旁白哲的她，相当微微弯腰，感谢了白哲一路上的陪伴。
　　而见状的鲁德拉也感谢看了白哲一眼。
　　随后白哲便离开了会议室，不去打扰他们对帝国的布置。
　　这既有处于对维鲁多纳瓦弟子的尊重，也有他觉得无论帝国作何布置，除非鲁德拉亲自出手，不然一切布置在龙种那强悍的实力面前，都是浮云！
　　只是一颗名为怀疑和一颗名为好奇的种子，却在露西亚心间悄然种下。。

第二十二章我的吸血鬼女王情人！
　　（图为露米娜丝）
　　离开会议室后，白哲便顺着维鲁多纳瓦和维鲁格琳德在空间中，留下的足迹，感知了两人的行踪。
　　她们正在露米娜丝建立的名为夜蔷薇的国度中。
　　当白哲利用空间折叠，一步跨出抵达那里的时候，就见到维鲁格琳德在全力殴打自己最小的弟弟。
　　原本庞大的龍躯，在此刻却成为了维鲁格琳德拳头下的沙包，将一头才诞生的龙种打得嗷嗷直叫。
　　见状的白哲随意的瞥了一眼脚下破碎的国度，随后来到了正在安慰露米娜丝的维鲁多纳瓦身旁。
　　见状的维鲁多纳瓦当即对白哲问道：“你怎么来了？露西亚那边的情况怎么样了？”
　　“都解决了，她现在正在和鲁德拉商讨帝国该如何面对第四位龙种的问题。”
　　闻言的白哲微微颔首，在回答完维鲁多纳瓦的问题后，目光关切的看向了露米娜~丝。
　　“你没-事吧，露米娜丝。”
　　这位吸血鬼女王如今还不是魔王，也没有对同性产生兴趣，再加上美丽的外貌，所以白哲对她的关心比寻常人-来的更高一些。
　　而听到白哲那温柔关切声音的，露米娜丝心中自然是感动的。
　　“感谢您的关心，白哲冕下，妾身并无大碍。”
　　因为白哲身上的有着部分吸血鬼的概念，所以露米娜丝对他有着天然的好感。
　　再加上白哲那不仅仅是创世神丈夫的身份，更是来自域外神明的超然身份，甚至让被关心的露米娜丝产生了一丝受宠若惊的想法。
　　随后有着异瞳的吸血鬼女王看了一眼，自己好不容建立起来，如今却在这个世界上第四头龙种手中毁于一旦的国家。
　　抬头看向天空那被维鲁格琳德当做沙包的龙种，目露凶光的说道：“可恶的龍！！”
　　只是在她话音落下的瞬间，露米娜丝才反应过来，自己身旁的两位冕下也是龙种。
　　她刚才的话貌似也将二者包含了进去。
　　“抱歉！请原谅我刚才的失礼，维鲁多纳瓦冕下，白哲冕下，我刚才实在是昏了头了。”
　　看着在愤怒中依旧不忘记优雅行礼的吸血鬼女王，白哲轻轻摇了摇头道：
　　“没关系，毕竟龙种就是这样的生物，仗着强大的武力肆意蹂躏世界，我和维鲁多纳瓦都是这样的人，不，是这样的龍。”
　　一旁的维鲁多纳瓦在听到白哲的话后，立马明白自己那花心的丈夫，看上了这只吸血鬼女王，想要借此涨涨对方心中的好感。
　　一想到这里的她张了张嘴，想要说些什么，但最后都卡在了喉咙说出不来。
　　因为白哲并没有说错，包括她在内的龙种都是些任性的家伙！
　　不论是那位伟大的世界王，还是她，还是白哲，亦或者维鲁莎多、维鲁格琳德。。。
　　连面前这头才诞生的第四位龙种，她的第三个亲人就更别说，完全是凭借自己心情做事的小孩子性格！！
　　不仅如此，甚至可以说大部分强大的存在，都是任性的家伙。
　　尽管任性的方面有所不同就是了。
　　因为国家被毁灭，让愤怒占据山峰的露米娜丝暂时没考虑到这些，所以在听到白哲用这番话来安慰她的时候。
　　吸血鬼女王心中是相当感动的。
　　这要是放在嘎啦game里，白哲准会听见来自吸血鬼女王的好感度up。
　　而就在露米娜丝思考着还如何回应的时候，白哲再度开口了。
　　“想要报仇吗？”
　　“欸？”
　　闻言的露米娜丝目光疑惑的看向了白哲。
　　虽然对那头毁灭自己辛辛苦苦建立国家的龙种非常憎恨，但她不得不承认，以自己目前的实力，根本不是对方的对手。
　　甚至之前如果不是突然现身的维鲁多纳瓦，为她挡住了攻击的话，她恐怕一个照面就被那头大闹的龙种给重伤了！
　　而现在白哲问她想要想要报仇，她给出的回答自然是。
　　“想！”
　　吸血鬼女王的声音非常坚定，甚至还带着咬牙切齿。
　　天知道她建立起如今的国家有多辛苦，但数十年的心血，却在如今被暴风龍毁于一旦，任谁都不会开心的起来！
　　见到吸血鬼女王那坚定的眼神之后，白哲笑着悠然的开口道：“既然如此，我们来做个交换吧，露米娜丝。”
　　说到这里，白哲的话忽然听了下里，闻言的露米娜丝只好静静的等待着白哲的下文。
　　就在这一刻，被维鲁格琳德暴揍的第四龙种从天空落了下来，在地上制造出巨大的动静，掀起漫天的烟尘！
　　
　　而这一幕，自然是让露米娜丝更加的咬牙切齿。
　　当然这种情绪是对第四龙种，而非维鲁格琳德的。
　　毕竟，她建立的国家已经被对方第四龙种吹飞了，现在唯有报仇，才能让她愤怒的情绪得到平息。
　　在露米娜丝那愤怒与平静交织的目光中，在这位吸血鬼女王已经做好心理准备，付出超规格代价的情况下。。。。。。
　　白哲终于再度开口了。
　　“你成为我的情人，而我赋予你对抗那头龙种的力量。”
　　闻言的露米娜丝眨了眨眼睛，有些不敢相信自己的耳朵。
　　在这一瞬间，她心中的愤怒消失了，取而代之的则是不可置信，然后是忐忑。
　　露米娜丝用自己那双异色瞳，自以为神不知鬼不觉的看了白哲身旁的维鲁多纳瓦一眼，在见到对方脸色如常后，她才松了口气。
　　就在刚才白哲话音落下的那一瞬间，她还以为自己会被这位星王龍当场打死！
　　虽说是吸血鬼，但她也相当了解人类社会，直到情人这个两个字代表什么。
　　但如果加上男方有妻子的前提，那情人这个词就变成了插足对方婚姻的第三者！
　　然而如果白哲的妻子是普通人还好，她说不定还想争一下正妻的位置。
　　但可惜，在露米娜丝的了解中，白哲的妻子是伟大的星王龍，所以她在听到白哲的话后，心中只有忐忑。
　　这要是让维鲁多纳瓦认为她是小三的话，那她可真是下到地狱都解释不清了！
　　不过好在维鲁多纳瓦并不在意这件事，毕竟就她了解，自己丈夫在其他世界的妻子、情人多到两只手都数不过来。
　　再加上她也是后来者，而且还是靠着白哲的脸面，成为了宇宙真理的弟子。
　　因此，即便她在名义上是白哲的师姐和妻子，但维鲁多纳瓦并不认为自己有资格去管白哲。
　　怀着忐忑的心情，看了维鲁多纳瓦足足两秒，不仅发现对方没有任何反对意见，甚至还对自己露出善意的微笑之后。
　　露米娜丝这才对白哲的话，做出了回应。
　　“能成为您这样伟大存在的情人，是我的荣幸丁。”。

第二十三章色欲与静谧之王！
　　随着露米娜丝点头同意。
　　几乎是一瞬间，整个夜蔷薇国内大气中的魔素被全部吸收进露米娜丝体内。
　　庞大的能力洗刷着她的灵魂和身躯，力量的飞跃和生命本质的进化，让这位吸血鬼女王产生了眩晕的感觉。
　　好在白哲眼疾手快，接住了倒下的露米娜丝。
　　随后，他和维鲁多纳瓦身后同一时间升起王座，两人缓缓坐下。
　　只不过白哲怀中抱着昏昏欲睡的灰发吸血鬼女王。
　　而在露米纳斯彻底陷入沉睡之前，她听到世界之声。
　　告——个体名露米娜丝瓦伦丁获得来自终焉之神的加护，种族吸血鬼晋升中。。。成功晋升为吸血鬼始真主。
　　告——由于该个体魔素量以达临界值，以获得魔王种与替代灵魂的恩赐（gif“三五零”t），觉醒开始。。。
　　觉醒成功！
　　获得固有技能血族支配、神性、龍之力、无限再生，获得额外技能龍之遗影；
　　获得究极技能静谧之王！
　　独有技能色欲者开始晋升。。。晋升成功————
　　独有技能色欲者成功晋升为色欲之王！！
　　随着世界之声一声声告知，梦中的露米娜丝见到了一头，有着燃烧黄金瞳，以一对漆黑大翼覆盖寰宇星辰的邪龍。
　　而在她凝视对方的时候，对方也向她投来了瞥视。
　　然后露米娜丝惊醒了！
　　在醒来过后，才发现自己竟然被白哲以一种相当亲昵的姿态，抱在怀中。
　　起初她的身体还有些僵硬，但一想到自己已经是白哲的情人，随即便放松了娇躯，在下意识的将脑袋靠在对方胸膛的时候，也开始查探起自己现在的能力和技能。
　　然后就是不看不知道，一看吓一跳。
　　她现在的体质和魔素量，不仅快要接近龍种了，更是获得了两个究极技能，让她在对生死的操纵方面更加得心应手。
　　甚至对生死操纵的概念还涉及到了非生物物质！
　　那个神性是怎么回事，什么是成为神佛的必要条件？那个龍之力又是怎么回事，什么叫与龍角力的力气。
　　最最最重要的是————那个名为龍之遗影的固有技能描述，是怎么回事？！！
　　她怎么看都觉得这个固有技能应该是究极技能才对。
　　什么叫巨龍在世界投下的影子，本质为能量和物质的变换，质量、威力、数量、速度能更具使用者自身强度随意更改。
　　这个描述已经涉及到概念，属于独有技能甚至究极技能范畴了吧！
　　只是答应下当情人，还没有做出正式行动，这位和星王龍同等地位的伟大存在，不仅让她成为了觉醒魔王，更是慷慨的赋予了她两个究极技能。
　　直到从震惊中回过神来后，露米娜丝都不敢相信，自己如今的实力得到了质的飞升。
　　紧接着，白哲的声音响起了，当怀中的灰发吸血鬼女王当即抬头望向他。
　　“如何，对这份恩赐（gift）还满意吗？”
　　“相当满意。”
　　闻言的露米娜丝点了点头，那张美丽的脸蛋上也在同时露出满意的笑容。
　　而后为了表示自己的感谢，露米娜丝还非常主动的将自己的初吻，献给了白哲。
　　良久唇分后，她那双似宝石般好看的异色瞳亮起瑰丽的光芒，望着远处还在挨打的第四龍种。
　　“剩下的还请等妾身解决完那头愚蠢的龍，再来支付。”
　　说完后，露米娜丝便从白哲身上起来，然后根据龍之遗影的描述，一瞬间在脑海中完成想象，漆黑的翅膀便从她背上展开。
　　伴随一道呼啸的声音和无数能量构成的黑色羽翼落下，露米娜丝整个人像是化身为了堕天使般飞上天空，而后化作一道黑色的闪电。
　　提着手中由龍之遗影构成的长枪，就朝着远处正在被维鲁格琳德殴打的第四龍种冲去！
　　只是眨眼的功夫，便跨越数千米的距离来到了第四龍种面前。
　　龍之力在此刻发动，有龍之遗影化作的长枪，悍然轰击在第四龍种身上，将之轰飞出去，在地上拖出超过三十公里的划痕，直到撞击到附近的山脉，才堪堪停下。
　　第四龍种被愤怒的吸血鬼女王轰入了山体之中！！
　　突如其来的变故，也让维鲁格琳德惊讶的停下了手上的动作 。。。。。。
　　不过好在，她能感受到那倒塌的山体中，被埋在岩石与泥土之下，第四龍种那依旧蓬勃的生命力。
　　与此同时，地面上。
　　稍微瞥了一样刚才发生的事情后，白哲收回眼神看向一旁的维鲁多纳瓦。
　　“话说，维鲁多纳瓦你有给你的第四个弟弟取名字吗？”
　　闻言的维鲁多纳瓦撑着自己的脸颊，陷入思考之中。
　　在沉默良久之后，才突然灵光一闪对白哲说道：“暴风龍维鲁德拉。。。这个名字你觉得如何？”
　　闻言的白哲耸了耸肩。
　　“你决定就好。”
　　在这瞬间，因为维鲁多纳瓦为第四龍种的命名，庞大的魔素从四面八法朝着露米娜丝眼前倒塌的山体中灌入。
　　然后，作为吸血鬼的她，听见了强而有力的心跳，那声音就好像有人在敲击巨大的鼓的一般，声如洪钟！
　　紧接着，暴风在瞬间从倒塌的山体之下升起，直接将整座山脉螺旋上天。
　　而后，得到名字的龍，在肆虐天地的狂风中，用自己那洪亮的声音宣告道：
　　“吾名暴风龍维鲁德拉，来吧挑战者，吾这就让汝等见识何为龍种的力量！”
　　那洪亮的声音，张狂的性格，让闻言的露米娜丝更是咬牙切齿。
　　“大言不惭——！！”
　　究极技能色欲之王1。2和静谧之王瞬间发动，生与死的概念附加在手中的漆黑长枪上。
　　她知道龍种是世界的现象，是精神生命体，是没有死亡这一说法，或者说概念的。
　　但它们却能感知到疼痛。
　　因而，原本秉持着优雅的吸血鬼女王做出了投掷的动作，将手中的携带着生死概念的漆黑长枪，投掷了出去。
　　在飞行过程中打出了一连串的音爆！
　　维鲁德拉本就小孩子般的膨胀的性格，即便得到力量，实力得到飞涨，获得了超越一般觉醒魔王的力量。
　　因此，即便刚才被露米娜丝一击轰飞出去，现在面对这附加了生死概念的一击，依旧不避，选择正面硬抗。
　　然后嘛。。。。。。
　　便是来自暴风龍凄惨的叫声，以及露米娜丝脸上满意的笑容。。

第二十四章吸血鬼的死亡与重生！
　　来自龍之遗影的力量，贯穿了维鲁德拉那刀枪不入的鳞片，连非生命物质都能干涉的生死概念，像是无数尖针不断扎在它的精神和灵魂上。
　　让即便是拥有最高疼痛抗性的龍种，也发出了惊天动地的哀嚎！
　　见到这一幕的维鲁格琳德，心中想着基轴世界什么时候，又出现了一位匹敌龍种的强者。
　　随即便将目光放在了露米娜丝身上。
　　然后维鲁格琳德释怀了。
　　对方身上那毫不掩饰的，独属于白哲的气息，让灼热龍瞬间明白这只吸血鬼突然变强的原因！
　　不外乎被白哲赐予了能力，整体得到质的飞跃。
　　因为刚才暴揍维鲁德拉，释放力量没有过瘾，所以在感知到露米娜丝身上那带着威胁的气息后。
　　维鲁格琳德自然是将目标，放在了这位吸血鬼女王身上。
　　“喂，吸血鬼！在这个笨蛋领受惩罚的手，和我过过招如何？”
　　“你是冕下的妻子，妾07身是不会和你战斗的。”
　　然而面对露米娜丝的婉拒，维鲁格琳德自然不敢。
　　“这可不行，我还想看看我现在的实力，究竟在什么程度。”
　　然后，露米娜丝就了解了白哲那句龍种都是任性的存在的含金量！
　　在维鲁格琳德话音落下的瞬间，天空顿时变得火红。
　　率性而为的灼热龍，在这一刻悍然出手，朝着自己爱人的小情人落下轰然攻击。
　　几乎只是一晃神的功夫，反应过来的露米娜丝终于发现，自己不知道何时被六轮直径超过百米的大火球，从六个空间角度包围！
　　就在她想要行动的时候，却惊讶的发现自己的能力和思考出现了阻塞，就好像她自身的时间流速被减速了般。
　　但是，下一秒，在大火球来到面门的时候，她终于发现了不对劲。
　　不是她的时间流速被减慢，而是外界的流速增快了！
　　在这电光火石间，露米娜丝放弃了进攻手段，全力进行防御，漆黑的龍之遗影在瞬间展开，将她包裹成一个茧。
　　两个究极技能也再同时发动，赐予了物质的死亡，但也仅仅湮灭三枚大火球。
　　而剩下的三枚，自然是直接撞在了露米娜丝身上，制造出了令大陆板块位移的剧烈爆炸。
　　空气在瞬间收缩而后化作猛烈的冲击，携带着灼热的火焰，顷刻间向着四面八方席卷而去，只是一眨眼的功夫，就让整个夜蔷薇之国变成了流淌着岩浆的灼热地狱！！
　　然而这种结果，也就是在创世神神力维持的坚固基轴世界之内，一切对世界造成伤害的攻击，在未达到这个世界的上限之前，都会被无限压缩、削弱，以保证基轴世界的正常运转。
　　要是在基轴世界之外的话，维鲁格琳德刚才这一击足以粉碎星辰！！
　　也正是得益于此，露米娜丝在龍之遗影的保护下，并未受伤太大伤害。
　　至少外表看上去是这样的。
　　但实际上，爆炸时的热度却传导进了影子里，烫伤了她娇嫩的肌肤，只是露米娜丝所拥有的无限再生技能，让她看上去就像是没事人一样
　　但被灼热龍的火焰烧伤的滋味，只有她自己知道。
　　而露米娜丝没有完全防御维鲁格琳德攻击的原因，还是因为灵格与权能（究极技能）上的差距。
　　虽然她在白哲的恩赐下成功晋升为觉醒魔王，灵格晋升为了能与半神媲美的吸血鬼真祖。
　　但与纯血龙种相比，却仍旧存在着巨大的差距！
　　天空上，将露米娜丝包裹的龍之遗影再度化作翅膀，让她屹立在天空上，俯瞰着大地之上的惨剧！！
　　但这一次她并没有因为自己所创立的国家被毁灭，而勃然大怒。
　　因为在她晋升为吸血鬼真祖的那一瞬间，整个夜蔷薇系统中的所有吸血鬼，包括旁系以及被吸血的人类，他们的灵魂都成为了她系统名下的所有物。
　　所以只要她还活着，那些在这场爆炸中死去的人，统统都能复活。
　　至于被毁灭的夜蔷薇，本就因为暴风龍之前的打闹而变成了废墟，现在只是被维鲁格琳德化作岩浆地带，大不了在重新找块地方建立新的国家就是了。
　　正好实验她从白哲和维鲁多纳瓦那里得到的提示后，所产生的灵感。
　　在俯瞰大地期间，见到被吹飞的维鲁德拉后，露米纳斯脸上露出一抹冷笑，随即再度看向不远处的维鲁格琳德，脸色平静的向她问道：
　　“你满意了吗？”
　　闻言的灼热龍点了点头。
　　她现在大致判断出了自己在基轴世界目前的实力，除了身为长姐的星王龍和身为二姐的维鲁莎多，以及那个变异成觉醒魔王的恶魔外。
　　她就是最强者了！
　　至于白哲，作为领域外之神他，实力太过超标了，与他对比的是没有失去全知全能前的维鲁多纳瓦。
　　因此不被维鲁格琳323德计算在基轴世界之内。
　　在想到这里的瞬间，她也因为白哲而联想到了面前这只吸血鬼女王作为对方情人的身份，自然而然的将她看做了家庭的一份子。
　　所以，维鲁格琳德接下来做出了让露米娜丝惊讶的动作。
　　高傲的灼热龍地下了自己头颅，对她表达刚才贸然动手的歉意。
　　“抱歉。”
　　比起那如同小孩子一样大闹一场的第四龙种，来自维鲁格琳德的道歉，让露米娜丝心中好受了些。
　　也因此，她接受了维鲁格琳德的道歉，让二者之间的关系一下子缓和了不少。
　　不说立马成为姐妹，但至少也是熟人的地步。
　　而就在此时，暴风龍从滚烫的岩浆中冲了出来，畏惧的看了维鲁格琳德一眼，然后逃也似的飞离了这里。
　　只是这头龍飞翔的方向，似乎是帝国所在的方向。
　　见状的维鲁格琳德叹了口气，而露米娜丝则是露出一丝冷笑。
　　随即两人回到地面，那维鲁格琳德的攻击没能触犯的王宫地面。
　　后者开始和白哲商议起，如何重新建立吸血鬼与人类共存的国度。。

第二十五章龍王的伟力！
　　在刚才露米娜丝和维鲁格琳德战斗期间，白哲和维鲁多纳瓦聊了很多。
　　两人从夜蔷薇现如今的状况，对维鲁德拉的处置，谈论到基轴世界的未来。
　　继而上升到这个宇宙之外，上升到白哲目前的敌人星神，上升到箱庭，上升到众神，上升到人类最终试炼。。。
　　因为在白哲看来星神的存在方式，在某种意义上和箱庭中的人类最终试炼有些相似的地方。
　　都需要去打破它，才能迎接人类和世界的未来！
　　幽兰黛尔固然是他在崩坏世界的一种尝试，但尝试不能只是一种。
　　所以，在见到维鲁多纳瓦创造世界，见到维鲁莎多和维鲁格琳德两姐妹，再到见到露西亚的智慧之王后。。。
　　如今的白哲产生了一种新的想法————
　　那就是，他是否也能制造出人工救世主、第三永动机关呢？
　　在和维鲁多纳瓦说了这个想法后，她也觉得这种尝试非常有趣，答应帮忙。
　　不过要是制造人工救世主的话，非人类自然不行，再加上要选择最优秀的人类因子。
　　因此，两人的目光自然来到了露西亚身上。
　　利用对方身上的智慧之王进行无限次的轮回演算，并在此过程中注入白哲的因子，然后由她这位创世神亲自孕育。
　　由此创造而来的人工生命体，其肉体与血液能蕴含第三种星辰粒子体，且成为救世主也是有一定可行性的。
　　说到这里之后，两人一拍即合，便决定下了创造人工救世主的方案。
　　与此同时，维鲁格琳德也和露米娜丝一同回到了这里。
　　白哲的目光看向了灰发异瞳的吸血鬼女王，对她问道：“如何，对自己如今的实力还满意吗？”
　　“感谢您的恩赐，如今的我仿佛重获新生，比之前强大了很多｀。”
　　至少她现在体内的魔素量，就是以前的好几十倍！
　　而白哲身旁的维鲁多纳瓦的目光，则是看向了维鲁格琳德，语重心长的说道：
　　“维鲁格琳德不要对这个世界用太强的力量，即便是基轴世界比宇宙中的所有星辰都要坚固，但龍种的力量太过强悍，你和维鲁莎多即便还未完成成长，却依然能对它造成伤害。”
　　来自姐姐的温柔训斥，让维鲁格琳德意识到了自己的错误，并且做出保证。
　　“我下次会注意的。”
　　虽然不知道是否有下一次，但至少维鲁格琳德现在的回答，让维鲁多纳瓦满意的点了点头。
　　随后她那双好看的金色龍瞳，看向了早已成为废墟的王宫之外，因为自己妹妹的攻击而化作的辽阔岩浆地带。
　　“露米娜丝。”
　　“在！”
　　被创世神突然呼唤到名字，即便是身为一国之君，露米娜丝依然非常紧张。
　　当然，这其中还有，她作为对方丈夫情人的关系。
　　就像是小妾面对大妇时会下意识的忐忑一个道理。
　　因此，露米娜丝转过身来面对维鲁多纳瓦的时候，娇躯是呈现出明显的僵硬姿态的。
　　不过维鲁多纳瓦并不在意这些，而是语气中带着歉意对她说道：
　　“暴风龍维鲁德拉是我的四弟，作为长姐的我在这里替他向你道歉。”
　　“而作为赔偿，你也不必为重建夜蔷薇需要寻找新的土地而烦恼，就在这片大火之后的沃土上建立全新的国家吧。”
　　听着维鲁多纳瓦的道歉，露米娜丝顿时受宠若惊。
　　“您言重了。”
　　一旁的白哲看着连连摆手的露米娜丝，开口劝说道：“接收下她的歉意吧。”
　　既然自己未来的主神、男人都这样说了，露米娜丝自然是放下了双手，随后想要优雅对着维鲁多纳瓦一礼。
　　“我仅代表夜蔷薇的所有国民，感谢您的仁慈。”
　　而就在这瞬间，原本流淌着岩浆的大地，像是直接跨越了千年万年的时间，以肉眼可见的速度凝固，生长出繁盛的花草树木，化作丰饶的沃土！
　　随后在白哲的示意下，露米娜丝发动了血族支配，在他晋升为觉醒魔王的瞬间，吸收自我体系之下的所有灵魂，在这一刻从她掌心飞出，化作一颗颗小小的流星，坠落在富饶的大地上，获得新生。
　　实力弱小尚且不知道发生了什么，一脸茫然。
　　而强大的存在，例如露米娜丝麾下的吸血鬼们，却是一脸震憾的看着死而复生的自己。
　　随后，露米娜丝出现在了众人复活的夜蔷薇吸血鬼王国的众人面前，向他们宣告道：
　　“｀诸位，我等的国度在刚才被才诞生的龍种暴风龍维鲁德拉所摧毁，但所幸我等受到上天眷顾，星王龍和她的丈夫的恩赐。”
　　“不仅复活了土地，更是让我晋升为了真祖，复活了你们所有人。”
　　而随着露米娜丝话音落下，王宫之外的人立刻出现了小声讨论。
　　“星王龍，我听说过这个名字，那可是世上第一个诞生的生命，也是第一头龍种。”
　　“没想到这等伟大的存在，居然会注视我们。”
　　“但是星龍王的丈夫，我还是这一次听说这种事，那种伟大的存在也会有男人吗？”
　　就在这时，名为罗伊的吸血鬼站了出来，对着声音变得原来越嘈杂的人群，大声呵斥道：
　　“肃静——！”
　　顷刻间，原本的嘈杂退去，整个国都再度安静下来。
　　随后露米娜丝开始安排人手进行国都的重建工作，并（吗得的）且召集自己信得过的部下，返回王宫废墟准备带领他们拜谒白哲和维鲁多纳瓦，并对重建的夜蔷薇的体系进行改革。
　　但可惜，在露米娜丝带着人返回王宫的时候，白哲和维鲁多纳瓦以及维鲁格琳德，已经离开了伏。
　　而白哲原本所在的位置，矗立这一把表侧为纯白骑士枪，里侧为黑色长枪组合而成的骑士长枪。
　　在见到这柄长枪的露米娜丝瞬间明白，这是白哲留给她的礼物，而在空间中还回荡着对方留下的，只有她才能听见的声音。
　　“我和维鲁多纳瓦还有些事情要办，先离开了，这把枪名为黑渊白花，是我留给你的额外礼物，能大幅度提升你的生死概念。”
　　“当然，我们的约定我并不会忘记，在今天晩上月亮升到最高位置的时候，我会再度来到这里。”。

第二十六章突如其来的求婚！
　　离开了吸血鬼王宫的白哲三人，自然是前往了帝国。
　　但却在，帝国边境停了下来。
　　因为逃走的暴风龍在这里和帝国的边境部队大了起来，不，不能说是大了起来，而是碾压。
　　暴风龍一路横冲直撞，差点将整个帝国边境吹飞！
　　这也就是，刚才在吸血鬼王国的时候，被维鲁格琳德持续殴打和被露米娜丝打伤。
　　不然完全状态的暴风龍，只用一击便能将整个帝国边境夷为平地！！
　　见状的维鲁多纳瓦叹了口气，将暴风龍刚才所肆虐的大地恢复原样。
　　果然跑到这里来了。”
　　而一旁的维鲁格琳德则是娥眉微蹙，显然对这个才诞生的弟弟继续由着脾气大闹表现出了不满意。
　　“明明受过教训了，居然还不收敛。”
　　闻言的白哲开口了，给出了一个相当符合维鲁格琳德心意的建议。
　　“那就接着教训，一直殴打到他听话为止。”
　　在听到这番话后，灼热龍相当同意的点了点头，随后释放了自身的龍种霸气，直接将天空染成火213红色，以此宣告自己的到来。
　　随后，一颗火红的流星从空中落下，直接砸在了对周围一切恢复原样而感到疑惑的暴风龍的脑袋上。
　　和之前在吸血鬼王国的时候相比，现在维鲁格琳德几乎用上了全力。
　　因此，仅仅是一拳就差点把暴风龍的脑浆砸出来。
　　但即便不是，情况也差不多了。
　　灼热龍的一拳之下，暴风龍的双眼差点突出来，整头龍更是被直接砸到了地下，在地面上硬生生砸出一个至今超过三公里，深度超过二十米的巨坑！！
　　随后，暴风龍的惨叫声从地下传来，让原本深受其害的人都闻之色变。
　　在殴打持续了半分钟之后，接到暴风龍肆虐帝国边境的消息后，全副武装的鲁德拉率领帝国的精英，才姗姗来迟。
　　然后就对眼前的巨坑感到疑惑，然而还没等他们听到边境士兵的世界，就感知到了从地下传来的强烈震动，听到了那令人心惊胆战的悲惨哭声。
　　就在这时，一直在天空中隐匿身影，观察着维鲁格琳德教训弟弟的白哲和维鲁多纳瓦，现在了鲁德拉面前。
　　“又见面了，鲁德拉。”
　　“老师！！”
　　随着两人的现身，鲁德拉露出了惊讶的神色。
　　虽然白哲并没有像维鲁多纳瓦那样，亲自指点过他，但因为他之前的特训，整体战斗素质得到提升的鲁德拉，也将白哲看做了老师。
　　闻言的白哲和维鲁多纳瓦微微颔首。
　　后者告诉了他大洞和源自下方的震动以及恸哭的由来。
　　让鲁德拉不得不再度感叹龍种的恐怖。
　　被同为龍种的灼热龍这样教训，就算是这个世界上最坚硬的岩石，也该化作灰尘了吧。
　　但那头才诞生的暴风龍却并未死去。
　　可见龍种不仅攻击力强悍，在防御上更是天生卓尔不凡！
　　在鲁德拉惊骇的表情中，白哲将话题转移到了她的妹妹身上。
　　“对了，你来的正好，我们有件事要和露西亚商量一下。”
　　“露西亚？”
　　“我先让她帮我制造个孩子。”
　　“？？？”
　　“！！！”
　　随着白哲话音落下，鲁德拉的表情变得古怪起来。
　　不是，这种事你就直接当着我这个做哥哥的面直接说出来了！！
　　而且这个光明正大的当着自己的妻子的面，说自己想要情人什么的。。。
　　维鲁多纳瓦老师就没有打过你吗？
　　但是下一秒，鲁德拉想到龍种那迥异与人类的思维，也就释怀了。
　　但即便如此，他还是以着一位哥哥的心态，正色的对白哲说道：
　　“虽然我是哥哥，但这种事需要我做不了主，需要您自己最求露西亚。”
　　因为以露西亚的实力水平，他也根本不敢给她强制安排婚姻。
　　且不说，以前的她貌似对维鲁多纳瓦有好感，就说露西亚的究极技能。
　　一旦他像是贵族那般给露西亚安排了她不喜欢的婚姻，怕不是整个皇宫都见不到明天的太阳了！
　　因此，对于白哲想要最求露西亚，鲁德拉认为最好的选择，就是自己美美隐身，让当事人探讨。
　　如果成功了自然是皆大欢喜，帝国在两大龍种的庇佑下，绝对会引来史无前例的大发展！
　　而失败了，自然也不是什么问题。
　　虽然接触的时间很短，但鲁德拉并不觉得白哲是那种会强迫他人的人。
　　如果他的这个想法被白哲知道的话，绝对会笑话这个当了皇帝后思想还如此幼稚的男人。
　　因为，他此行的目地是带着绝对的意味。
　　所以露西亚只有答应这个一个选项！
　　几分钟后，在暴风龍被维鲁格琳德揍得暂时老实后，白哲便带着维鲁多纳瓦和她直接通过空间转移，再度来到了皇宫。
　　而且就降临在，正在对帝国防御进行布置的会议上，直接打断了露西亚的会议进程。
　　在三人现身在这里的瞬间，那些没见过三人的贵族，自然是心中警铃大作，提起十二万分的警惕。
　　毕竟，随意穿过帝国皇女布置的结界，出现在这里的人，要是对在场的人抱有杀意的话，他们想逃都逃不掉。
　　无视了在场所有贵族的白哲，对着主位上的少女招了招手。
　　“又见面了露西亚，和之前相比，现在你更加富有魅力呢。”
　　而在白哲话音落下的瞬间，露西亚立刻从白哲三人突然现身的惊中回过神来，向着三位微微一礼。
　　“感谢您的夸奖。”
　　“不知道三位冕下是因为什么事，在这个时候莅临帝国。”
　　两人的对话，顿时让在场的贵族们松了口气。
　　不是敌人就好！
　　但紧接着，白哲脱口而出的话，却是让露西亚露出了震惊与羞赧并存的表情。
　　“我要你露西亚。”
　　“欸？欸——！！！”
　　白哲突入起来的求婚，让露西亚失去了刚才在会议上的从容，变得和小女生一样脸红震惊。
　　虽然她因为白哲之前的安慰，心中对他有了不小的好感。
　　但只是脸面就求婚什么的，太早了吧？
　　好歹也要进行几次恋爱约会之后在这什么吧！！。

第二十七章露西亚：是我的错觉吗？
　　“这这这。。。这进展也太快了点吧？虽然我对冕下您确实抱有一定的好感。”
　　“但是您在这个时刻求婚。。。再怎么说也要经过几次约会吧。”
　　原本在帝国会议上从容不迫，此刻竟然变成了害羞的小姑娘。
　　让在场被召集来参加会议的贵族~们，大为吃惊。
　　这还是那个在会议与战场上算无遗策的皇女吗-？！！
　　同时在场众人也对白哲的身-份好奇了起来。
　　就近是什么样的存在，才能使得这位站在帝国顶点的皇女，露出这般小女人的羞赧表情。
　　而面对这种情况，虽然露西亚因为自己的话导致理解有误，但喜欢美少女的魔王自然是选择将错就错。
　　一步步踏在少女那砰砰~的心跳上，来到她身旁，轻声开口道：
　　“我想你对我的话理解有误。。。不过算了，就当是我的求婚吧。”
　　“那么，露西亚你的回答呢？”
　　看着一步步逼近自己的神明，露西亚脸上露出了慌张之色。
　　她被对方逼迫到承重柱，背脊感受到大理石的冰凉后。
　　而后面对近在咫尺的神明，望着那双燃烧的黄金瞳，少女左看右看发现自己根本逃不了后，面色羞赧的垂下螓首，发出了细若蚊蚋的声音
　　“。。。这个。。。嗯。。。。。。”
　　闻言的白哲相当满意的点了点头，随后立刻抓住少女纤细的手腕。
　　“很好，那我们现在就开始吧。”
　　眼看白哲就要将皇帝离开后，唯一能做主的人带走，终于有人站出来阻止了。
　　“等等。。。。。。”
　　然而没等这位站出来的骑士把话说完，从刚才开始就站在一旁静静看着的维鲁多纳瓦，有了动作。
　　那双金色的龍瞳在对方声音响起的瞬间看了过去，霎时间龍种霸气出现在这间会议室中。
　　像是天空塌陷般的压迫感，直接压在了除了在场除露西亚之外的所有人肩头。
　　庞大的气势将众人压到在地，一根手指也动弹不得。
　　在这瞬间，巨大的恐怖萦绕在所有人心头，他们感觉自己此刻像是被某种不得了的可怖存在注视着，那种难以言喻的惊恐，像是打手一样紧紧握住他们的心脏！
　　虽然这份巨大的压迫感在半秒钟后，便消失不见。
　　但在场所有人却感觉像是度过了一个世纪般漫长，压迫消失后。
　　与此同时，会议室内的所有人都清楚的听见了那回荡在空气中的声音。
　　“告诉鲁德拉，露西亚，我和白哲带走了。”
　　直到这时，众人脸上都露出了宛若劫后余生的庆幸。
　　但不少人看向刚才那位出头的骑士的眼神，有了变化。
　　没见到露西亚殿下自己都没有反抗吗？如此贸然行动只是得罪人，而且还差点拖得大家一起下水。。。
　　而骑士本人也知道，自己今后恐怕要被这间屋子里的人，排挤出权力中心的！
　　不久后，亲眼见到暴风龍离开帝国边境的鲁德拉，有带着自己不下匆忙的赶了回来。
　　然后就被会议室内的人，告知了自己的妹妹被白哲带走的消息。
　　在得知消息的那一刻起，鲁德拉心中满是疑惑——
　　他那个总是在做好计划后，将一切事情全部推给他一个人去做的臭妹妹，不是崇拜他的老师吗？
　　怎么这么简单就被才见过一面的男人拐跑了？
　　另一边，被白哲带走的露西亚，被带到了树与海之间。
　　世界瞬间在眼中变小，而后化作亿万星辰中的一颗，自己踏在由众星铺就的路上，来到了遥远的无星光地带。。。。。。
　　那一瞬间的震憾，让露西亚久久未回过神来。
　　直到一道带着丝丝敌意的声音响起，她才从超越无数星辰，跨越了整个宇宙的震撼中回过神来。
　　“这人类是谁？”
　　露西亚循着声音看去，见到了一位穿着单薄的白发蓝瞳美少女。
　　只是对方看向她的视线，带着巨大的敌意，就好像她从对方手中抢走了什么重要的东西一样！
　　但以对方的绝世美貌，她根本不会忘记，所以她敢肯定她和对方从来没见过。
　　既然如此，这股莫名其妙的敌意又是怎么回事？
　　露西亚心中怀着浓浓的疑惑，然后就听到了白哲在向对方介绍自己。
　　
　　“她是露西亚，鲁德拉的妹妹。”
　　“鲁德拉？那个大姐的弟子。。。居然是那个人类的妹妹。”
　　然后，露西亚就见到对方眼中的敌意减小了不少。
　　不，或者说她对在场除白哲之外的其她女性，都带有一丝敌意，就连维鲁多纳瓦也不例外。
　　只是强忍着性格不发作而已，而这恐怕也是因为白哲当面，才会如此。
　　在瞬间，露西亚便将维鲁莎多的性格猜测出了七七八八。
　　就在这时，白哲又转过身来，开始为她介绍起眼前这位白发蓝瞳的美少女。
　　“她是维鲁莎多，维鲁多纳瓦的妹妹，维鲁格琳德的姐姐，目前正在帮我管理这片位于宇宙外壳之上天地。”
　　闻言的露西亚瞬间了然，然后向着维鲁莎多优雅一礼。
　　“初次见面，您好，维鲁莎多冕下。”
　　不过面对露西亚的主动示好，维鲁莎多也只是轻轻的点了点头，然后一把抱住了白哲手臂，用自己你巨大的人心不断的磨蹭着。
　　“一定是维鲁格琳德的技术不好，才让你回来找我的对吧~！”
　　而说着维鲁莎多便毫不客气的踮起脚尖，想要侵占白哲的双唇。
　　但就在这时，一只玉手恰好挡在了两人之间，出手的人自然是维鲁格琳德。
　　蓝发金瞳的旗袍御姐也立刻上前抱住了白哲的另一手，毫不客气的做出反击：
　　“你在说什么糊涂话，一个人待久了，生出幻觉了吗？”
　　就在两头龙眼中都浮现出火焰，想要争个高低胜负的时候，维鲁多纳瓦发话了。
　　“好了你们两个，不要闹了，白哲和我找露西亚不是为了那种事。”
　　作为长姐的星王龍都发话了，两姐妹自然结束了小小的争执。
　　与此同时，闻言的露西亚也随之露出了恍然的表情。
　　她就说嘛~像白哲这种与创世神同等的伟大存在，怎么可能因为喜欢这种小理由，就强硬的将她带到这里。
　　但就在这时，露西亚惊讶的发现，白哲看向她的视线，和看向维鲁多纳瓦三姐妹的视线完全一样。
　　她。。。应该没有想错吧。。。。 。

第二十八章吸血鬼女王的味道！
　　在和维鲁莎多亲昵一阵，又亲了亲维鲁格琳德后。
　　白哲和维鲁多纳瓦一起，将他们带她来到这里的目的，告诉了露西亚。
　　瞬间露西亚便明白了，两人想要创造与勇者类似，但却需要面对更加强大的魔王的存在。
　　并且，她还从维鲁多纳瓦口中得知了，不论是天使、恶魔还是人类，都是以白哲为最初原型创造的。
　　如果将维鲁多纳瓦称作万物之母的话，那白哲就是万物之父！
　　在得到这个惊人的消息后，露西亚更是对白哲感兴趣，但后就答应了两人的爱请求。
　　至于原因，大概就是她也想知道由她和两位神明共同创造出来的救世主，到底会成为什么样子。
　　于是，白哲和维鲁多纳“零九三”瓦立刻开始了实验。
　　露西亚献出了自己的智慧之王，白哲撕裂了自己的权柄，维鲁多纳瓦拿出了自己的因子和许多权能碎片。
　　随后，智慧之王开始整合所有能力，企图在无数次的尝试中，创造出拥有救世主灵格的存在。
　　而维鲁莎多和维鲁格琳德则是去召开树与海中的世界。
　　尝试创造救世主的程，说快也快，说慢也慢。
　　直到基轴世界月亮已经抵达最高位置，三人才进行了三十多次尝试。
　　就在露西亚和维鲁多纳瓦想要进行下一轮尝试的时候，白哲却突然站起身来。
　　“今天的尝试就到此为止吧，我该去赴约了。”
　　听着白哲的话，明显已经被创造救世主的实验提起兴趣的露西亚，愣了一下，随即露出了无奈的表情。
　　“欸？好吧。”
　　看着少女脸上那意犹未尽的表情，白哲对她说道：
　　“露西亚你毕竟也是也需要休息的，我将你送回去，明日在继续进行实验吧。”
　　直到这时，在兴奋过去后，露西亚才发现自己的精神有些低迷。
　　这让见状的维鲁多纳瓦也相当同意白哲的意见。
　　“让他送你回去，们明日再继续吧。”
　　闻言的露西亚微微颔首，随后便想要站起身来，但却因为精神虚弱而一个踉跄差点栽倒。
　　好在她是向着白哲的方向到去的，被他微微的接在了怀中。
　　“看你都累成这样了，我还是尽快送你回去休息吧。”
　　白哲的关心让少女心中一暖，随后她就被魔王以公主抱的方式，抱了起来。
　　然后在维鲁莎多和维鲁格琳德羡慕的眼神中，随白哲一同离开了树与海之间。
　　只是当他再度降临基轴世界的时候，露西亚已经靠着他的胸膛沉沉的睡去。
　　少女的娇躯在他怀中缓缓起伏，从樱唇间吐出均匀的呼吸。
　　见状的白哲循着少女的气息，来到她的房间，脱下她的鞋子将她放在了牀上，并好心的为少女盖上被子。
　　然后在窗外月光的照耀下，消失在了房间内。
　　吸血鬼王国夜蔷薇的首都，和部下商议了一下午重建之后的国家制度的吸血鬼女王露米娜丝，在月亮升起的时候，便早早的结束了会议。
　　然后在诸多吸血鬼们短时间内，便搭建起的各项设施媲美真正宫殿，但面积与之相对却格外狭小，只有三百平米的简易行宫中。
　　在美貌侍女的服侍下，沐浴更衣完后，回到了属于女王的房间，坐在靠近阳台的床沿般，在享受宁静月光的同时，也在细细的体会着体内的究极技能。
　　如今成为觉醒魔王的她，连龍种也有一战之力。
　　而这一切，都要归功于那位仁慈的神明-白哲，对方仅仅是以她的美色和身体为代价，便让她获得了超越以往几十上百倍的力量。。。。。。
　　一想到这里，她就想到了暴风龍吹飞自己辛苦建立的国家首都，继而想到了再度莅临这里的两位神明。
　　这还真是印证了人类的那句话——祸兮福所倚，福兮祸所伏。
　　在吸血鬼女王的胡思乱想中，时间悄然流逝，没一会窗外的月亮便升上了最高点。
　　然后她嗅到了空气中突然出现的熟悉气息，那是她今天白日依靠在白哲怀里时，曾嗅到过的名为安心的气味 
　　几乎是在一瞬间，穿着丝质睡裙的灰发异瞳吸血鬼女王，便从床沿边站起来，而后立刻转过身来，在确定来人是白哲后，非常优雅地屈膝一礼。
　　“露米娜丝见过冕下。”
　　见状的白哲笑着摇了摇头。
　　“在你接过契约的时候就是我的人了，你我之间又和需多此一举，直接称呼我的就好，这是我允与你的殊荣。”
　　而在说完后，吸血鬼女王立刻收敛起对于的规矩，只对面前的男人露出温柔的笑容。
　　见状的白哲并没有立刻享用对方，而是细细的品味起了月光下吸血鬼女王。
　　露米娜丝那在月光下散发着淡淡光泽的白皙肌肤，自然不用多说。
　　最让白哲喜欢的就是她那双，背对月光，在光暗交织的朦胧阴影中，像是宝石一样明亮美丽的异色瞳。
　　随即，他来到了吸血鬼女王面前，伸出手指挑起对方洁白的下巴。
　　“月光下的你很漂亮呢露米娜丝，特别是这双异色瞳，和维鲁多纳瓦的眼睛一样令我心动。”
　　按照常理来说，一个男人在这种时刻提起别的女人，都会引起女伴的反感。
　　但这个前提也要看当事人的身份3 ，以及和女方比较的对象。
　　如果白哲只是拿她和普通人比的话，露米娜丝只会兴致缺缺，只会对白哲露出不失优雅的恭维笑容。
　　但此刻白哲拿来和她相比较的对象，却是那位龍种的顶点星王龍，传说中的创世神。
　　这在露米娜丝看来就是完全赞美了，让她露出了发自真心的欣喜笑容。
　　然后，吸血鬼女王便情不自禁的踮起脚尖，非常主动的将自己的樱唇印在了白哲的嘴唇上。
　　随即一丝带着馥郁香气的甜味出现在白哲口中。
　　与此同时，窗外原本正在为暮色之下的大地编织朦胧轻纱的月亮，突然被红色侵染。
　　那是世界对吸血鬼女王献身于神明，而献上的贺礼。。

第二十九章吸血鬼的创世圣典！
　　（图为拉米莉丝）
　　翌日，当吸血鬼的贵族们再度见到他们女王的时候，发现了对方走路的姿态和平时有些区别。
　　但谁也不敢多说什么，而是将话题转移到了夜蔷薇的重建工程上。
　　因为露米娜丝成为觉醒的缘故，有人便特意建立以信仰为主流的宗教制国家。
　　这个提案被大多数吸血鬼贵族赞同，因为明眼人都看得出来那位提出建议的人，是露米娜丝的亲信。
　　而后，神圣法皇国卢贝利欧斯和露米娜丝神教便随之诞生。
　　露米纳斯神并非一神教，该该体系中，除了作为信仰神明的露米娜丝之外，还有着另外两尊神祇。
　　创世神和混沌神，这两个名字指向的自然是维鲁多纳瓦和白哲 ）。
　　不仅如此，露米娜丝更是派遣下属，找来了专业人士，编撰神话。
　　在神话中，创世神分开最初的混沌，创造出光与暗，天与地与海，至此便有了世界。10但创世神并未就此停下造物的工，而是依据自己丈夫的外貌捏塑了最初的圣灵、恶灵与人类。
　　而后为了维护世界的稳定，创世神的丈夫，自混沌之外而来的负日之龍、黑翼的大王、暗之大灵、终焉之神、湮灭之主、混沌魔君、始源的魔王或者说原初的那位；
　　派遣出自己的麾下，同时也是祂情人的黑夜女王、创生与凋零的静谧女神、黑羽的鲜血支配者、冥府的女主人，来到地上维护和引导人类。。。
　　在神圣法皇国卢贝利欧斯编撰的《创世圣典》中，开头的大部分都是真实的，只是露米娜丝加入了些许自己的阐述。
　　这就是让原初的七大天使来看，也找不出什么问题！
　　因为其中讲述的大部分故事和人物关系都是真实存在的。
　　再加上露米娜丝现如今的身份，天使们也只能捏着鼻子将这本由吸血鬼创造的《创世圣典》认下，然后悻悻的返回天上。
　　在重建国家之后，神圣法皇国卢贝利欧斯自然开始打量收留因为一些原因，流浪的人类，为他们提供房子、三餐和工作，以此换取人类幸福时体内鲜血的甘甜。
　　而白哲方面，基本每日往返于基轴世界和树与海之间。
　　但他和维鲁多纳瓦和露西亚的实验，进行的很顺利，只是耗费了三个月的时间便模拟出了救世主灵格的一丝波动。
　　在此期间，白哲自然也不会忘记照料还未完全成长的虚数之树和量子之海，以第一推动者的身份，让其中的世界进行数不清的诞生与湮灭的循环。
　　而在实验和照料树与海的空闲时刻，他的时间也基本被维鲁莎多和维鲁格琳德两姐妹占据。
　　除此之外，白哲还发现因为长时间的接触，以及对这方宇宙之外的世界的了解，露西亚看向他的眼神渐渐有了变化。
　　就好像是，当初她看向维鲁多纳瓦是的神态，充满了崇拜与爱慕。
　　之后的某一天，在实验进行到下一个阶段，白哲乘着空闲的时间，从露西亚那里了解到————
　　自被他安慰的那天起，她回去后经过了一晩上的思考，终于发现自己对维鲁多纳瓦的感情是憧憬和崇拜，而并非爱慕。
　　反而对他这个域外之神才真正有着爱慕的情绪。
　　听到这里，白哲如果还没听明白露西亚是在向他表白，那他过去那些年就白玩那么多美少女了！
　　所以，当天晩上，白哲便暂时停止了实验，带着对方在树与海之下进行了无距离的亲密仪式。
　　让见到这一幕的维鲁莎多也参合了进来， 维鲁格琳德更是紧随其后。
　　一旁维系实验正常运转的维鲁多纳瓦见状摇了摇头，但最后因为三位少女的不敌，最终还是被白哲拖入了战场！
　　第二天，白哲带着睡醒的露西亚找到了鲁德拉，向这位人类帝国的皇帝宣告了自己与他妹妹的关系。
　　在得到这个消息之后，鲁德拉并没有震惊，在知道露西亚的行踪后，他心中早有预料。
　　因此现在被白哲告知后，只是默默的给出了祝福，并且询问两人需不需进行隆重的婚礼。
　　闻言的白哲自然是愿意遵从露西亚的意见，但鲁德拉的天却被露西亚婉拒了。
　　连作为创世神的维鲁多纳瓦都未能进行的事，她又怎么会僭越。
　　作为一国之主的妹妹，同时还是智慧之王的持有者，她可不是那些天真烂漫的小公主。
　　从实验在树与海之间开始之前，她就注意到了白哲看向她的视线。
　　但她不仅没有拒绝，反而任由时间作为推手，让感情加深，然后将她一点点送到对方面前。
　　而这，正是在她知晓对方在这个世界有着妻子，在其他世界还有更多妻子情人的情况下。
　　所以，不论是身份感情还是先来后到，她都不会擅自将自己摆在维鲁多纳瓦之前。
　　更何况她之前憧憬的对象，如今成为了和她共用一根的姐妹。
　　对于露西亚的选择，白哲和鲁德拉自然尊重。
　　而后，白哲让露西亚留在了皇宫一天，让她陪陪自己的哥哥，而他则是再度前往了吸血鬼的领地，或者说神圣法皇国。
　　仅仅是三个月过去，重建的工作在魔法的帮助下已经完成的差不多，全然577看不出之前被暴风龍肆虐的情况。
　　在灵格上感知到白哲到来的露米娜丝，放弃了会议，在法王厅前找到了他。
　　不过让白哲意外的是，在露米娜丝身后还紧跟着精灵们的女王拉米莉丝。
　　对方是因为神圣法皇国的建立，而亲自来这里和露米娜丝建交的。
　　不过现在，在见到白哲后，她忽然变成了叽叽喳喳的鸟雀，围绕在白哲身旁说着他为什么不来精灵的聚集地，精灵们很想听他讲述的故事。
　　并且乘此机会向他发出了邀请。
　　然后，这位叽叽喳喳的精灵女王就被露米娜丝提溜着，扔到了一旁。
　　随后露米娜丝便邀请白哲在重建的首都逛一逛，被她扔到一旁的拉米拉丝则像是个小尾巴一样，跟在两人身后。
　　一开始露米娜丝对这位来建交的精灵女王有些不耐烦，但在见到白哲脸上那宠溺的笑容后，她立刻了然于胸。
　　没再对这位叽叽喳喳的精灵女王表现出烦躁。
　　在三人游览这座城市的时候，露米娜丝也用仅有三人能听见的声音，将编撰的《创世圣典》的大部分内容，以及她在故事中为白哲决定好的尊称，统统告诉了他。
　　对于这位吸血鬼女王的决定，白哲并无意见。。

第三十章精灵女王在湖边所见的震撼！
　　（图为希尔维娅）
　　结束了在神圣法皇国的一天后，白哲接受了拉米莉丝的邀请，但却将前往的时间定在了改日。
　　在告别两位女王后，白哲回到了帝国皇宫，接走了帮鲁德拉完成部分帝国部署的露西亚，而后返回到了树与海之间，再度开启了实验。
　　这一次，三人又耗费了半年的时间，听到了宛若胎动般的心跳。
　　但是那诞生的生命因为灵格和权能太过强大，以露西亚的身体根本无法承载其降临。
　　所以维鲁多纳瓦又一次分割了自己的灵格，将之交给了露西亚，让她成为了五位数的半神。
　　而后露西亚在树与 海之间静养了两个月，肚子有所显现的时候，因为树与海之间的外在情感要素缺乏，所以白哲将她带回了皇宫。
　　有宫廷内的女仆在见到，在见到露西亚是以大着肚子的状态再次回到皇宫后。。。
　　一时间，皇女未婚先孕的消息便悄然流传开来，让帝国不论是贵珠还是平民都对此充满了好奇，并在私下里议论纷纷。
　　但这种情况并没有持续多久，皇女露西亚所怀子嗣乃是神子的消息，不胫而走，再加上这个消息出现之时，天空上的太阳照耀出七种色彩，七位维系世界安定的原初天使都前来报喜。。。。。。
　　此前的负面传闻，便随之如云烟消散。
　　而那位最开始将皇女怀孕消息带到皇宫之外的女仆，也遭到了逮捕，下辈子将在皇宫下方的地牢内度过暗无天日的一生！
　　当然回到皇宫的出了露西亚之外，还有维鲁多纳瓦，以及轮替回到基轴的世界的维鲁莎多和维鲁格琳德两姐妹。
　　因此，在之后的半个月中，露西亚过得前所未有的轻松越快，都快要被白哲宠上天了。
　　不过在半个与后，得闻白哲再度降临基轴世界的拉米莉丝，向帝国派遣来了自己的信使，向他送来了邀请函。
　　而送信的人正是当初在精灵王国时，向白哲请教武艺的风精灵希尔维娅亿-。
　　在她见到露西亚在怀孕后所露出的幸福表情后，心中也随之生气了想要体验这种幸福的想法。
　　在想到这个问题的瞬间，她首先排除的便是自己的同族。
　　因为精灵所诞生的本源法则的影响，她的那些同族基本上都是以自我为中心的小孩子性格，包括那位被众精灵称为女王的拉米莉丝。
　　除了她持有精灵中最强大的力量之外，能成为精灵们女王的原因，还是因为她攻破了几乎所有精灵设下的游戏！
　　至于人类更是不行，寿命太短，被希尔维娅第二个排除。
　　而魔物。。。仅仅从外貌上来说，千奇百怪的魔物就不符合她的审美，就算是外形和人一样，全员都是俊男美女的吸血鬼，对她说是如此。
　　她不是很喜欢吸血鬼身上的气息。
　　因此，在心中一番计较之后，希尔维娅将目标定在了白哲身上。
　　然而这下子又轮到她犯难了，以对方与创世神同等的地位，她一个小小的风精灵，又该如何向对方表达爱意呢。。。。
　　这个问题，一直到她送完信，白哲接受邀请，随她一起再临精灵王国，都还萦绕在她心头。
　　不过很快，同族喜悦的声音，和来自拉米拉丝惊喜的笑声，将她拉回了现实。
　　在拉米莉丝竭尽全力招待白哲，拉着他做到自己的宝座上，聆听他讲述故事的时候，这位风精灵也静下心来，静静的当起了观众。
　　毕竟，虽说她自持比同族更加成熟，但精灵好奇的性格仍旧铭刻在她的灵魂中。
　　所以在白哲讲述起有别于这个世界的故事的时候，她自然也变得和自己的同族一样，成为了听故事的乖宝宝。
　　夜色落幕之后，白哲的故事结束了，但包括拉米莉丝在内的精灵们还意犹未尽。
　　甚至有些还开始发散自己的思绪，畅想故事的另一些发展，并将自己带入进故事中。
　　但唯独有一人区别于众精灵，气质在这里尤为突显，一下子便被白哲的视线逮个正着。
　　见状的白哲离开了宝座，让拉米莉丝意外的看了一眼。
　　在她见到白哲走向的对象，是被大多数精灵称作异类的希尔维娅后，她顿时来了兴趣。
　　一边有一搭没一搭和身旁的同伴聊着，一边默默的用余光观察两人的变化。
　　随后，白哲来到了独自坐在角落的希尔维娅身旁，坐到了她身边，轻声向她询问道：
　　“怎么是这幅皱着眉头的表情啊希尔维娅，你不喜欢这个故事吗”
　　突如其来的声音，让风精灵一下子回到了现实，瞬间警惕起来。
　　但在见到出声的人是白哲后，那份警惕便又随之消散，而后摇了摇头回应道：
　　“。不，请原谅我的无意，我并非不喜欢您讲述的故事，只是有些事像大石一样堵在心间没能释放。”
　　听到希尔维娅这么一说，瞥了一眼旁边快乐无比的精灵们。
　　而后又看了看和自己的同族相比像个异类的希尔维娅，立刻对风精灵的烦恼有了一丝兴趣。
　　“能说给我听听嘛？虽然我不敢说一定能为你解决烦忧，但充当一位听众还是可以的。”
　　闻言的希尔维娅不再犹豫。
　　“既然您愿意成为我的听众，还请您随我到湖边来，这里不太适合作为说话的场所。”
　　毕竟，要是在这里说的话，那些好事的同族绝对会乘机起哄！
　　面对风精灵的话，白哲露出了一丝意外的表情。
　　然后点了点头，让希尔维娅带路，随她来到了一处倒映着月亮的湖泊旁。
　　只是希尔维娅不知道的是，在她和白哲身后跟着一个小尾巴。（好王赵）
　　不过白哲却注意到了拉米莉丝的小动作，但并没有阻拦这只精灵的好奇。
　　在来到湖泊之后，希尔维娅目光平静的看着湖面上倒映的月光，随后向白哲做出请求。
　　“请让我怀孕吧。”
　　“！！！”
　　在风精灵话音落下的瞬间，躲在一旁草丛中自以为神不知鬼不觉的精灵女王，顿时露出了震惊的表情。
　　与此同时，在希尔维娅期待的眼神中，白哲笑着点了点头此。
　　“好啊。”
　　而在得到回答的瞬间，希尔维娅非常主动的向白哲献上了自己的吻。
　　随后，在月光的照耀下，湖泊旁的青草被压到，衣服落在湖面上掀起阵阵涟漪。
　　这一幕，让躲在一旁精灵女王不可置信的睁大了自己的双眼。
　　一直到回到宴会，她都还为自己在湖边所见的疯狂景象而震撼！。

第三十一章被拿捏的拉米莉丝！
　　告——
　　个体名希尔维娅获得终焉之神的加护，获得神性，成功进化为根源系精灵，获得究极技能渴望之王。
　　精灵王国内的宴会一直持续到天亮时分，不少精灵在宴会的喧嚣和快乐过后，直接以天地被床被到头就睡。
　　也就导致这时跟在白哲身后，回到这里的希尔维娅见到了一地的尸体。
　　看了看靠在宝座上双眼紧闭，呼吸均匀的金发精灵女王，有了看满地呼呼大睡的精灵们，白哲为这些精灵的纯朴的生活方式感叹了一句。
　　“看样子宴会已经结束了。”
　　随即他偏过头来，看向了从刚才开始就默默跟在自己身旁，一言不发的希尔维亚。
　　“希尔维娅，和我一起回帝国吧。”
　　闻言的风精灵迟疑了片刻，随即才用自己那因为悲鸣了大半个晩上而显得沙哑的声音，做出回应。
　　“感谢您的好意，但和人类的造物相比，我更喜欢自然的景色。”
　　得到回答的白哲自然不会勉强她，在陪她又说了会话后，便离开了。
　　而在他离开后不久，希尔维娅一脸温柔的摸了摸自己的肚子。
　　虽然才过了一晩上063，但在自己那被填满的欲壑中，她能感受到新生命的萌芽。
　　不过这份温柔的笑容很快就从她脸上消失后，希尔维娅脸上的神色再度归于平静和自信，随后她的目光来到了宝座之上，看着那像是睡着了的精灵女王。
　　一秒过后，看着对方那动了动的睫毛，希尔维娅移步到宝座前抬手布置下结界，而后单手叉腰笑着说道：“还在装？”
　　随着她话音落下，精灵宝座上的拉米莉丝缓缓睁开双眼，脸上露出了尴尬的表情。
　　然后一边挠着后脑勺，一边笑哈哈的说道：“啊哈哈，被你看穿了呢~”
　　然后金发的精灵女王就开始尝试转移话题。
　　“话说，你现在的力量提升了不少啊，就谈魔素量都要和我不相上下了。”
　　她可是创世神所创造的第一个精灵，同时也是被对方委托管理和维护这个世界的存在之一。
　　因此，相较于后来的精灵，作为精灵女王的拉米莉丝，天生力量就要比自己的同族更加强大。
　　但是现在这种情况，被希尔维娅打破了。
　　精灵要迎来另一位女王了！！
　　在拉米莉丝露出惊讶表情的情况下，她的目的达成了，希尔维娅的确被她转移了注意力。
　　闻言的希尔维娅看了看自身的力量，随即开口道：“可能是因为我进化成根源精灵的缘故吧。”
　　“根源精灵。”
　　“能真正意义上支配所在系属性的原初精灵。”
　　“原来如此。”
　　这么一说，拉米莉丝瞬间就明白了。
　　希尔维娅成为了风属性的原初精灵，今后这个世界一切风属性的魔法和能力，都要经过她的允许才能使用。
　　因为就在刚才，得到希尔维娅回答的瞬间，拉米莉丝已经悄悄验证了这件事情。
　　就在这时，希尔维娅看着天空语气莫名的说道：
　　“拉米莉丝我对成为精灵女王不感兴趣，但对于建立一座庇护精灵，让精灵继续快乐存在的王国却非常兴趣。”
　　随后她的目光再度开来拉米莉丝身上。
　　“你一定会帮助我的，对吧？”
　　闻言的精灵女王连忙摇头。
　　“不不不，精灵们都是散漫的家伙，这种吃力不讨好的事情，我才不干。”
　　而她现在所同龄的精灵王国，与其说是王国，还不如说是一大堆同族因为兴趣聚集起来交流的场所。
　　在世界没发生真正大事件的前提下，她根本使唤不动这些吵闹的同胞。
　　对于拉米莉丝的拒绝，希尔维娅似乎并不意外。
　　只是在对方说完后，用手指绕着自己的秀发玩，然后自顾自的说道：
　　“这样啊？那昨夜有人在湖边的草丛里，这件事我可就要告诉某人了。”
　　面对希尔维娅的威胁，拉米莉丝瞬间鼓起了自己的腮帮。
　　“我干，我干还不行吗！！”
　　而相较于拉米莉丝的不开心，希尔维娅却是露出了得以的笑容。
　　毕竟，像精灵女王这种等级的苦力可是很不好找的！
　　皇宫内，在白哲回来后，维鲁莎多立刻扑进了他怀中。
　　然后白冰龍便像是只小狗一样，动了动自己的琼鼻，在他身上的狠狠的嗅了嗅。
　　而后抬起头来，用自己那双蓝色竖瞳望向白哲，相当吃味的说道：
　　“这股气息。。。精灵的味道。。。你又在那里找了小情人~！”
　　不过维鲁莎多在说完后，根本没给白哲回答的时间，便活像只小狗般，用自己的脑袋在他怀中不停的拱，想要用自己的气味掩盖住白哲身上其她女性的气味。
　　正在和露西亚说话的维鲁多纳瓦见状后，当即站了起来，然后提着维鲁莎多的后领将她扔回到了自己的座位上。
　　随后维鲁多纳瓦才郑重其事的看向白哲，稍微凝视了一下他身上精灵气息最为浓郁的地方，随即开口道：
　　“看样子你在精灵那里过得还算愉快。”
　　“不过有了新人，可别忘了旧人。”
　　闻言的白哲略显无奈的反问道：“我像是那样的人吗？”
　　“我当然知道，只是想让你错关注一下和宠爱一下露西亚，女性怀孕可是非常辛苦的事情。”
　　“我凌晨检查胎动情况的时候，还听见她在梦中呼唤你的名字。”
　　在维鲁多纳瓦话音落下的瞬间，露西亚连平日里的优雅和尊敬都顾不上，羞恼的叫出了她的名字。
　　“维鲁多纳瓦！！”
　　而闻言的白哲则是意外的看向了露西亚，笑着对少女说道：
　　“没想到只是隔了一晩上，就让露西亚你如此想念我，看来今天晩上我有的忙了。”
　　只是他那意味深长的笑容，让露西亚瞬间双手抱胸警惕的看着白哲。
　　“你什么意思？你想干什么！！”
　　见状的白哲向前一步。
　　“没什么，只是想探望一下我们还未出生的小救世主。”。

第三十二章神与人与龍之子！
　　最终白哲还是没有太过欺负露西亚，只是过了过嘴瘾。
　　毕竟现在还是白天，要为小救世主补充诞生所需的能量的话，还是等到晩上再说。
　　在之后的时间中，白哲听了维鲁多纳瓦的话，走到那里都带着露西亚。
　　包括他前往神圣法皇国，在露米娜丝那里留宿；以及受拉米莉丝邀请，在希尔维娅那里留宿的时候。
　　作为真正照顾露西亚的人，维鲁多纳瓦也和两人一同抵达所在地。
　　而在这些地方的离奇经历，以及并肩作战的故事，让露西亚、露米娜丝和希尔维娅以及拉米莉丝四人之间的情感，迅速变得如同姐妹一般。
　　露米娜丝在不久前还想希尔维娅询问，要不要进入神圣法皇国的《创世圣典》。
　　甚至希尔维娅更是曾拉着露西亚的手，说将来两个孩子出生后，她来教导两个孩子武艺，而露西亚负责文职方面的教育。
　　两个即将做母亲的人~，自然是一拍即合。
　　而后诞生之日抵达，天使们在圣光中整齐列队，从天上飞下地面，庆祝创世神子嗣的神诞！
　　虽然神子诞生的声势浩大，连整个世界-都在为祂庆祝。
　　但白哲的脸上却露出了一丝失望的表情，因为在诞生的神子身上，只有着救世主的可能性，而非真正的救世主。
　　甚至这份可能性，比她体内半龍半人的血脉，还要稀薄一些。
　　不过好在这孩子体内有着第三种星辰粒子体，让白哲见到了希望。
　　只要之后在此基础上继续，便有可能创造出天生的救世主。
　　因此失望只是一瞬间，在对方诞生之后，白哲喜悦的抱住了对方，以之前和维鲁多纳瓦和露西亚商量好方式，将名字赐给了这个孩子。
　　————米莉姆纳瓦。
　　这便是神与人与龍最初的子嗣的名字。
　　而仅在米莉姆诞生的两个多月之后，精灵的聚集地，也升起了璀璨的光芒，那源自白哲的强大而纯洁的神性，让周围树上结满了果实、地上开满了鲜花，无数神奇的动物从不为人知的地方现身。
　　为这位一出生就是五位数半神的神子，献上诚挚的祝福。
　　与此同时，由精灵所建立的魔导王朝，也在这一天宣告成立！
　　随后神之次子的名字被赐下——
　　————艾玫希亚艾尔琉。
　　在米莉姆和艾玫希亚诞生后，白哲和维鲁多纳瓦并未就此停止研究，反而继续深入。
　　随着时间的流逝，被白哲种下，附着在宇宙外壳之上的虚数之树与量子之海，因为世界的不断诞生和不断湮灭，而逐渐膨胀，开始了有了自主循环的能力。
　　被白哲委托照顾树与海之间的维鲁莎多和维鲁格琳德的工作，自然是轻松了不少，有了大把的时间和白哲相处。
　　之后的某一天，维鲁多纳瓦应米莉姆的邀请，为她创造了一位能与她全力玩耍的伙伴。
　　因为作为伙伴和姐妹的艾玫希亚，总是在和她玩耍的时候，不小心被她意外伤到。
　　这就是天生四位数和五位数之间的差距！
　　那怕只是玩闹，四位数的力量也不是五位数能承受得住的！！
　　因为维鲁多纳瓦为女儿创造出了实力媲美龍种的亚龙。
　　虽然不是纯血真龍，但作为白哲和维鲁多纳瓦共同造物的巨龍，它却有着能与龍种匹敌的强大实力。
　　在见到盖亚之后，米莉姆便和对方玩闹起来，几乎在瞬间便撕裂了数座山峰。
　　最后一人一龍都遭到了来自露西亚的训斥。
　　虽然挨骂了，但米莉姆和盖亚之间的情谊却悄然攀升。
　　数十年后，帝国传来噩耗，皇帝鲁德拉去世，但因为其身前对基轴世界做出的功绩，被白哲和维鲁多纳瓦允许转生。
　　而后，鲁德拉在告别自己的妹妹后，便进入了白哲创造的轮回，在下一世做了一世的普通人。
　　此后数年间，帝国都处在风雨飘摇中，好在孕育米莉姆的时候，因为维鲁多纳瓦自动消耗灵格以及白哲为她补给能量。
　　让她在生下米莉姆后，不仅没有灵格受损，甚至因为滋补过头，灵格有了迈向四位数的趋势。
　　因此，露西亚在见到鲁德拉去世后帝国的表现后，暂时放下了对米莉姆的教导，将大部分心思都花在了统领帝国的事情上。
　　因为手段比鲁德拉更加强硬，以及背靠两位大神，帝国在安定后，露西亚便逐渐有了女帝的称号！
　　此后数年，露西亚因为政务缠身，只好将米莉姆的教育交给白哲和维鲁多纳瓦。
　　然而维鲁多纳瓦对待女儿，却表现的极为极爱，基本上只要是米莉姆想要的，她都会满足。
　　有时候，甚至连维鲁莎多和维鲁格琳德都看不下去，觉得大姐自从有了而后，就忘记了自己的姐妹。
　　以至于二者，直接将愤懑发泄在，在基轴世界大闹的维鲁德拉身上。
　　不过好在白哲在教育上，除了宠爱之后，还带着一丝严厉。
　　错了会惩罚，听话给给与奖励。
　　而正是因为这种恩威并施的态度，让米莉姆对他是又爱又惧。
　　害怕自己一不小心犯错，小屁股便被打开花，到时候只能扑进维鲁多纳瓦妈妈和希尔维娅妈妈的怀里哭。
　　喜欢她乖巧时，白哲爸爸总能非常准确的将奖励给到她的心尖上；
　　比如，白哲创造斩断一切真理之剑的产物魔剑天魔。
　　除此之外，米莉姆最喜欢的便是坐在白哲怀中，听他讲述世界之外的新奇与故事。
　　不过这种时光并没有持续多久，在米莉姆和艾玫希亚十三岁那年，白哲和维鲁多纳瓦的实验有了新的进展。
　　二者发现，如果他们撕裂自己的灵格，在辅以创造米莉姆时相同的仪式，制造出救世主灵格的概率会大大增加。
　　因此，二者在将这个消息告诉露西亚，在得到她的首肯后。
　　白哲和维鲁多纳瓦毫不犹豫的撕裂自己的灵格和权能，而这一次他们成功了。
　　只是救世主灵格在诞生之后，庞大的灵性让作为母亲的露西亚受不了，因此救世主的胎被转移到了维鲁多纳瓦体内。
　　而后露西亚陷入沉睡，维鲁多纳瓦也因为孕育救世主的时间漫长，被白哲从基轴世界转移到了树与海之间。
　　因为即便是宇宙毁灭，也无法影响到这个独立于宇宙的异宇宙运行系统丈。。

第三十三章又见万圣节女王！
　　树与海之间，虚数与量子的力量静谧的流淌在表面，汇聚成朦胧又璀璨的光晕。
　　巨大的虚数之树下，一头巨龍蜷缩着身躯静静的趴在量子之海上。
　　而在巨龍那巨大的翅膀之下，还侧卧着一位金发的少女。
　　正是因为灵格上的损伤而陷入沉睡的露西亚。
　　不远处，玉石玛瑙雕刻而成小圆桌前，坐着一男三女。
　　其中一男两女坐在同样材质且最上面放着相当美丽，且散发着淡淡光泽，像是某种魔兽的皮毛制造而且的坐垫上。
　　而身形娇小，将一头粉色秀发扎成双马尾的萝莉，则是坐在男人的双腿上，露出享受又乖巧的表情。
　　白发蓝瞳的白冰龍，贝齿轻咬下唇，目光自始至终都放在白哲身上，好似要以目光将他困住一般。
　　一旁蓝发金瞳穿着旗袍的灼“三三七”热龍，却是在放下手中黄金宝石茶杯后，明知故问的对白哲问道：
　　“这么说来，等到你和大姐的次子诞生后，你就会离开这个世界了？”
　　闻言的白哲轻轻颔首。
　　“是的，这是我早就决定好的事情。”
　　就在他话音落下过后不到一秒钟的事情，原本静静坐在一旁的维鲁莎多开口了。
　　“就不能一直陪着我们，陪着大姐她们吗？”
　　面对维鲁莎多的请求，白哲摇了摇头，无视了白冰龍那可怜楚楚的眼神。
　　“虽然说来有些无情，但维鲁多纳瓦有她的路，而我也有自己的路要走。”
　　“宇宙之外的世界太大，即便是箱庭中那些二位数，那些被称作多元宇宙的伟岸存在，也无法抵达真正无限的尽头。”
　　“和那些存在相比，我，我们都太过弱小，那怕只是对方掀起的一阵风，都有可能将我们吹到。”
　　“再加上我体验会死亡，不想再尝试这种滋味，所以我会在需要的时候不断向上攀爬，直到抵达自己的终点。”
　　随着白哲的又一次话音落下，原本在听到白哲所言的前半段，心中生出即便被他讨厌，也要将他强行留下的维鲁莎多。
　　在听到白哲的后半段话后，这个想法瞬间烟消云散。
　　并且和维鲁格琳德一样，心中的母爱泛滥，那看向白哲的宠爱之情都快要溢出眼睛了。
　　而就在这时，一直被所有人认为还小的米莉姆说话了。
　　小小的粉发少女仰起自己的头颅，望向自己伟大的父亲，张嘴问道：
　　“爸爸你要去很远的地方吗？”
　　“嗯，我要去很远很远的地方，远到你和妈妈即便耗费千百年也可能抵达不了的地方。”
　　“但是不用担心，我们的时间从来都是充足的，所以不用将这当做是道别。”
　　听到这里，米莉姆脸上露出了笑容，然后乖巧的点了点头，在白哲脸上亲了一口。
　　“嗯，那爸爸你一定要尽快回来。”
　　见状的白哲瞥了一样旁边的维鲁莎多和维鲁格琳德。
　　“看看你们两个还没米莉姆懂事。”
　　闻言的维鲁莎多和维鲁格琳德立刻露出了愧疚的神色。
　　“作为惩罚，你们两个在我回来之前，将世界照看好。”
　　面对白哲的吩咐，白冰龍和灼热龍自然是点头同意。
　　毕竟，就算白哲不说，她们也会照看好这个大姐创造的世界。
　　随后在嘱咐完维鲁莎多和维鲁格琳德两姐妹后，他便带着米莉姆返回了基轴世界。
　　又对露米娜丝、希尔维娅和拉米莉丝嘱咐了许多。
　　期间奇伊和七位原初天使，找了过来，想要询问维鲁多纳瓦的状况。
　　白哲自然是将她正在孕育第二位神子，此刻正在宇宙边缘的虚空地带静养，让八人安下心来。
　　半年后，白哲再次离开了基轴世界，而这一次他并没有带上米莉姆。
　　离开基轴世界后的第一站便是树海之间，当初他在宇宙外壳上种下的虚数之树和量子之海已经长大成为，与独立于基轴世界所在宇宙的独立宇宙，并且不再需要外力也能够独立循环。
　　维鲁多纳瓦和露西亚已经沉睡在虚数之树下。
　　为了不让打扰到二者沉睡的可能性出现，白哲利用轮回权柄，在原本两个互通的宇宙之间，制造出了一个能吞噬万物的无光黑洞。
　　而后他又被维鲁莎多和维鲁格琳德拉着缠绵了一会后，在真正的离开这个宇宙。
　　只是刚到外面一会没多久，在他刚准备启动俱利摩留下来的坐标传送的时候。
　　黄金的光芒瞬间在他眼前绽放，几乎是一瞬间，就将周围千八百个宇宙照耀的金碧辉煌。。。。
　　看着那从光芒中缓缓现身的金发红瞳美少女，白哲虽然心中诧异，但表面上还是非常有礼貌的微微弯了弯腰。
　　“女王陛下。”
　　那秀发如麦穗般金黄，头戴王冠头饰，身穿礼服，身材玲珑有致，肌肤散发着淡淡星光与神性光晕的金发女王，在现身后就变目光放在了白哲身上。
　　然后，她开口了。
　　“我的直觉告诉我，你现在很诧异我的到来对吗？”
　　闻言的白哲自然是点了点头。
　　见状的万圣节女王脸上浮现出一抹饶有兴趣的笑容，就像是见到心仪的玩具一样。
　　但紧接着，这抹笑容又消失的无影无踪，而后正色道：
　　“先说好，我可不是随意跟踪别人的随意之人，只是因为俱利摩收你为徒，才对你有了那么一丝好奇。”
　　闻言的白哲自然是顺着万圣节女王的意思点了点头，见状的金发女王满意的点了点头，随后将话题转移到了俱利摩身上。
　　“你还不知道吧，俱利摩自从黎明时期的那一场失败后，就变成了一只咸鱼。”
　　说到这里，万圣节女王脸上再度露出一丝笑容，似乎是想到了每次衔尾蛇会议上，黑天讲事时因为俱利摩那副爱答不理的样子而露出的无奈表情。
　　“作为那家伙的闺蜜，以人类的关系应该是这么称呼对吧。”
　　“以我和俱利摩的关系，你也算得上是我的4 背后，那作为前辈的我自然要对你照拂一二，所以我再次邀请你加入我的ueenHalloween当然这一次的前提不需要你另投门户，而是兼职。”
　　她可是完完全全看得出来，面前这个男人完全有着在千年内，成长到那位箱庭印度天帝的潜力。
　　再加上对方还是罕见的纯血真龍，这可不是一般的天生圣王可比拟的，值得她亲自拉拢。
　　毕竟，要是能将白哲拉进自己的ueenHalloween，待到他抵达三位数后，几乎就是三位数内无敌的存在。
　　这要是带着他出去，在个各大神群，在白夜叉面前逛逛。。。
　　一想到这里，万圣节女王心中就美极了。
　　说到底，虽然万圣节女王在箱庭威名赫赫，但内心深处还是任性的小女孩心态。。

第三十四章再临弑神者！
　　知晓万圣节女王的任性，面对她罕见的坚持与条件的更改。
　　说实话，白哲心动了。
　　毕竟，这只是兼职，并不是要他背叛俱利摩。
　　而让他犹豫的理由还是这位女王那任性的性格，一旦他加入ueenHalloween方一定会尽力培养他。
　　但与之相对的，他怕不是会变成对方成炫耀的玩具。
　　就像是小女孩拿着独一无二的玩具，向全世界炫耀那样！
　　所以衡量再三后，白哲又一次拒绝了万圣节女王的邀请，让这位黄金与境界的星灵，当即不满的鼓起了自己的腮帮。
　　带她现在也拿白哲没办法，因为她能感知到对方身上有俱利摩的气息，说明那头持有世界真理的二位数纯血真龍，给了他庇佑。
　　而且大概还是防御性的道具，再考虑到俱利摩所持有的真理，她想要攻破白哲身13上自动触发的真理级防御，将对方转化成自己的属神，至少也需要三秒的时间。
　　但这个时间，完全足够俱利摩感知到白哲遭遇危险，并赶过来了！
　　到了那个时候，即便她能无限制的召唤出超出自身极限的怪物，也无法轻易攻破在二位数中以防御著称，除了箱庭中的四位原初以及黎明时期的白夜王之外。。。
　　面对其余任何一尊二位数，都能立于不败之地的俱利摩的防御！！
　　而且最主要的是，白哲目前为止最让她满意且想要的玩具，她舍不得和他交恶。
　　第一次感受到无力的万圣节女王，立刻鼓起的自己的腮帮，不满的看向了面前的男人。
　　但越是如此，她就越是稀罕对方！
　　俗话说得好，得不到的永远在骚动，这句歌词写的就是现在的万圣节女王。
　　而被偏爱的从来都有恃无恐，这句歌词写的便是此刻的白哲。
　　在这种情况下，见到万圣节女王脸上那气鼓鼓的表情，秉承着尊重长辈的道德，白哲再度微微歪了歪自己的腰。
　　“如果我的无礼让您感到气愤的话，我向您道歉。”
　　然而他的行为就更是让万圣节女王心中难受了。
　　这么好的孩子怎么能就这样从她眼前溜走，怎么就被俱利摩那个倒霉蛋给遇到了呢。。。。。。
　　万圣节女王是越想越郁闷，最后直接摘下某个宇宙中的一颗星辰，将其揉捏成一张信函，扔给了白哲。
　　“抵达箱庭之后，到我的天之庭院来做客吧，没有人敢拒绝我三次。”
　　这一次万圣节女王的语气充斥着命令，但传到白哲耳中却听出了堵闷气小女孩的意思。
　　而在说完后，万圣节女王掌心浮现出一道光团，立刻吸引了白哲的视线。
　　“我观你身上的气息，你最近似乎在最求剑的概念，虽然不知道你为什么暂时放弃自己的可能性，转求剑，但这东西应该对你有所帮助。”
　　在将这道从天丛云剑上剥离而出的部分剑之权能，扔给白哲后，为了不让自己心里更加痒痒，万圣节女王选择直接离开。
　　这还是她第一次压抑住自己的情绪，就连万圣节女王自己都说不出这是种什么感受。
　　看着那忽然绽放又忽然消失的黄金光芒，白哲看了看手中的剑之权能，心中即是欣喜又有一丝感慨。
　　万圣节女王又是送他保护，又是在他抵达箱庭后，让他前往天之庭院愿意给他站台的想法。。。。。。
　　这两份巨大的人情，虽然比不上俱利摩的救命之恩和原始力量赠予，但也足以让他接受万圣节女王的邀请，在ueenHalloween兼职了。
　　在将这份剑之权能融入体内后，白哲能感受到自己对剑这一概念的理解，更上一层楼，甚至他的攻击也附着上了剑的概念。
　　当然这份权能中，最重要的还是贯穿和斩击的感慨，让他原本的理灭概念更上一层楼，几乎触碰到了权能的极限！
　　在将这份权能和概念稍微稳定后，白哲也启动了俱利摩留给他的传送坐标。
　　现在，是时候返回弑神者世界了。
　　巴尔干半岛
　　这里虽然风景优美，有着浓厚的文化气息，但却是当世当多数魔术师的境地。
　　因为统治者这里的，乃是如今最可怕最古老的魔王——沃班侯爵。
　　然而巴尔干半岛的平静，在这一天被打破了
　　一名黑发金瞳穿着华贵，看上起非常有气质和威严的男人，丛被撕裂的空间之后走了出来，矗立在天空上，踩在所有人头顶，毫不客气的向世界宣告自己的存在。
　　虽然并非全力，在那磅礴龍种霸气在宣泄而出的那一刻，便将天空上贯穿出了一大大洞。
　　来自精神和肉体上的双重压迫，让地上的人类惊慌失措。
　　而就在这时，一位穿着风衣相当有气质的中年绅士，出现在了白哲百米之外的楼顶。
　　那双闪烁着幽绿色光芒的眼睛，像是见到猎物的鬣狗一样，紧紧的盯着站在天空上的白哲。
　　“我还以为是意外降临的不从之273神，原来是你啊，当初和那个剑之小鬼一起夺走我猎物的小鬼。”
　　“这些时间你跑到那里去，是因为恐惧我的威名而销声匿迹了吗？”
　　“但是现在居然有胆子来到我面前，是因为对自己实力的自信吗？”
　　面对沃班侯爵的挑衅，白哲脸上无喜无悲，音色平淡的对他说道：“你也就现在能口出诳语了前辈。”
　　但正是这种平静的态度，让作为弑神者的沃班侯爵动怒了。
　　“张狂的小鬼，就让老夫来告诉你该如何尊敬前辈吧。”
　　下一秒，周围刮起了狂风骤雨，轰鸣的闪电在厚重的乌云间汇聚成威力巨大的雷龙，在沃班侯爵的暴怒中，向着白哲落下。
　　这场战斗，除了沃班侯爵以及位于英伦，在白哲降临瞬间，便进入灵视状态的白公主外，无人能够知晓这场战斗的全过程。
　　但巴尔干半岛上的满地的神兽骨灰，被撕裂的大地、被摧毁的建筑，以及陷入重伤昏迷的沃班侯爵，都在无言的出说着再次莅临这个世界的存在那无可比拟的力量。
　　而这个世界上的人类，也头一次知晓，原来这个世界上还有着如此恐怖的存在。。

第三十五章银发的妖精！
　　（图为莉莉娅娜）
　　青铜黑十字，单马尾的银发少女快步的在走廊前进，朝着魔术结社最深处的会议室而去。
　　“真是的，那个可恶的老头子怎么这个时候召我回来啊，我好不容易得到的假期就这样泡汤。”
　　而在少女身后，还跟着一大一小两位美丽的女性。
　　大的那位名为迪安娜米利托，是青铜黑十字在那波里支部长，也是莉莉娅娜的魔术老师，外貌看上去非常年轻，而且打扮的也非常现地化。
　　小的那位留着一头短发，名为卡莲扬科洛夫斯的少女既是隶属于莉莉娅娜的女仆，也是在她手下进行魔女修行的学生。
　　虽说是女仆和学生，但实际上两人的关系更接近闺蜜，甚至卡莲在某些时间都敢调侃莉莉娅那。
　　一旁的迪安娜在听见莉莉娅那的抱怨后，故作无奈的说道：“元帅他好歹也是你的爷爷，莉莉，你这话真的好吗？”
　　“就是因为他是我爷爷，所以我才抱怨几句啊，什么疑似不从之神的踪迹、邪教仪式、驱逐妖魔。。。怎么这些事都要揽到我肩膀上啊。”
　　闻言的银发少女开始碎碎念起来，天知道她爷爷为什么在她丛巴尔干半岛回来的一年后，就开始给她安排起一些利活。
　　不过一旁听着少女抱怨的迪安娜心中却非常清楚，直到那位青铜黑十字的元帅，这样做的理由。
　　且不说那位疑似第七位弑神者的存在，就单单说剑之王向意大利发表的对莉莉娅那的庇佑，就让魔术界的人窥觊上了她。
　　但这种庇佑并不是长久的，那位剑之王整日东跑西跑。
　　所以在这种情况下，元帅他才会想让你尽快成长，然后成为新的青铜黑十字领袖。
　　届时那些窥视的目光不说会消失不见，但绝大部分都会远离。
　　究其原因还是因为她们意大利的剑之王，满世界到处跑，根本找不到人影，久而久之一些人心中对方魔王的敬畏就减小了不少。
　　并且想要丛莉莉娅那这里知道那传闻中第七位魔王的消息！
　　就在宛若精灵般的银发少女碎碎念的时候，一道男声突然从三人背后响起。
　　“莉莉｀～。”
　　在这道声音响起的瞬间，迪安娜瞬间警惕起来。
　　在这种时候，在这个地方能悄无声息接近这里的人，绝非普通人的魔术师！
　　而莉莉娅那则是觉得这声音有些耳熟，好像在那里听见过，但又一时间回想不起来。
　　最后反应过来的才是卡莲。
　　不过在三人转过身来之后，莉莉娅那那张充满了疑惑小表情的脸蛋上，瞬间露出欣喜之色。
　　让一旁注意到少女脸色的迪安娜，立刻明白来者并非敌人，只是她心中有些古怪，自己这个弟子是什么时候教了一位如此英俊的男性朋友。
　　而且看莉莉娅那脸上那欣喜的表情，莫非两人还是那种关系？
　　但紧接着，迪安娜便知道了莉莉娅那露出欣喜表情的原因。
　　银发少女在见到白哲的下一刻，是立刻快步来到了他面前。
　　只是在来到白哲面前之后，少女脸上的欣喜便化作了严肃，而后单膝跪下，以献出心脏的方式向白哲施礼。
　　“青铜黑十字莉莉娅娜克兰尼查尔，见过王。”
　　随着这句话从莉莉娅那口中吐出，迪安娜和卡莲立刻睁大了双眼，然后齐刷刷的和少女做出了同样的动作。
　　见状的白哲摇了摇头，叹息道：“好歹你我也算是共同历经生死之战朋友，没想到再次见面你居然如此生分，看来我们之间终究是隔了一层厚障壁。”
　　听着白哲的话，莉莉娅那顿时露出了不知所措的表情。
　　但紧接着，她就见到白哲脸上露出了笑容。
　　“算了，不逗你了，许久不见莉莉，过得还好吗？”
　　在说着的同时，白哲还伸出手来扶着少女的肩膀，将她从地上搀扶了起来。
　　这时的莉莉娅娜才恍然大悟，原来刚才白哲是在逗她玩啊~
　　随后，少女那双蓝色的眼睛看向白哲，有些激动的向他问道：“王啊，您这段时间究竟去了那里，为什么我找遍了整个世界都不见您的踪影。”
　　“去了很远的地方，一个远到即便是弑神者都无法抵达的地方。”
　　“不过现在我回来了，再次见到我你高兴吗？反正我是很高兴的。”
　　闻言的莉莉娅娜狠狠的点了点头。
　　“。嗯，高兴！”
　　当初在见到白哲为了她，而从两位弑神者手中斩杀不从之神后，这个男人就惊艳了她当时幼小的芳心。
　　以至于之后，想要找到对方留在这个世界的踪迹，都快要成为了她的执念。
　　而现在再次见到白哲，被对方这样询问后，少女都差点哭出声来。
　　见状的白哲缓缓开口安慰道：“虽然莉莉你这幅眼角带泪的样子也很好看，但我还是喜欢你露出笑容的时候。”
　　被一个日思夜想的男人这样夸奖，莉莉娅娜心中是既开心又羞赧。
　　然后在见到白哲抹去她眼见的泪水后，少女的脸蛋瞬间爆红，当即垂下螓首不敢再看向面前的魔王。
　　少女背后，迪安娜和卡莲见状，心中顿时为这位终于现身的传言中的第七位王和莉莉娅娜之间的亲密互动，而感到高兴。 
　　不过，虽然她们和少女的关系亲近，但也没到白哲不开口，她们能主动起身的地步。
　　毕竟，莉莉娅娜是莉莉娅娜，她们是她们。
　　不论是身份地位还是力量，她们都不能绕过莉莉娅娜，直接和白哲对话。
　　除非这位传闻中的第七位魔王亲自开口允许虎！
　　就在这时，白哲看了一眼两人，然后拉起面前银发少女的柔荑，轻声问道：“对了，你们这是要去哪里？”
　　面对白哲的询问，莉莉娅娜直接一股脑的将事情告诉了白哲。
　　“是爷爷派人通知我们去会议室一趟。”
　　闻言的白哲微微颔首，随后在少女那因为被他握住双手而害羞的表情，缓缓开口问道：
　　“这样啊，能加我一个吗？我正好也有事要拜托你爷爷。”。

第三十六章君临大地的第七位王！
　　面对白哲的邀请，莉莉娅娜自然是点头同意。
　　毕竟，就白哲的身份而言，她根本没有拒绝的理由不是吗？
　　只是就在少女刚想转身的时候，却被白哲拉住了。
　　“你都不问问我要见你爷爷，是为了什么吗？”
　　被问到的少女愣了一下，随即歪了歪头像是个复读机般，重复了白哲的后半句话：“。。。是为了什么？”
　　少女那可爱的动作，将白哲给逗笑了，而这样的后果，就是魔王心中再度升起了逗弄少女的心思。
　　因此，在少女反问过后，当即捏着她那柔若无骨的玉手道：
　　“当然是让他将自己的宝贝孙女嫁给我。”
　　随着白哲话音落下，少女的脸蛋上再度浮现出羞赧的红晕。
　　“这、这个。。。”
　　会不会太快了点吧？最起码也要像小说里那样先约会几次然后在告白在结婚吧。
　　但是现在白哲却想跳过这些步骤，抵达最终阶段！
　　特别是莉莉娅娜表面上清纯，但私底下却是个会写幻想小说，还是霸道总裁类型小说的闷骚。
　　白哲的话一下子就让她想到了很多，进而导致她整个人都开始晕乎乎起来。
　　在见877到少女露出这幅摸样之后，白哲就知道带路这件事根本不能指望她了。
　　所以魔王的目光最终定格到了迪安娜和卡莲身上。
　　“起来领路吧。”
　　“是”×2
　　一大一小两位魔女闻言后，自然是点头受命。
　　而后在两人的带领下，白哲搂住了莉莉娅娜纤细的腰肢，相当悠闲的跟随在两人身后。
　　起初少女还以为他的动作而羞赧至极，但在轻轻推了推白哲后，发现自己根本无法挣脱对方的怀抱，便像是泄气的气球般，任由抱着在她腰肢上的小动作。
　　但好在这种从腰上传来的，让她心里痒痒的感觉，并没有持续多久。
　　只是半分钟的时间，四人便抵达了青铜黑十字结社的会议室。
　　而在会议室大门推开的瞬间，包括莉莉娅娜爷爷在内的会议室众人，瞬间将目光看了过来。
　　然后，老人家在见到自己宠爱的孙女，被一位陌生的男性相当亲密的抱在怀中后，便下意识的皱起了眉头。
　　当然露出这种表情的肯定不止莉莉娅娜的爷爷一位，其他同样在会议室中的魔术师、骑士，也因为青铜黑十字的天才儿童，被钦定的下一任元帅，这样乖巧的待在一位男性怀里而神色各异。
　　不过好在，这时的迪安娜轻轻咳嗽了一声，将会议室中所有人的视线，全部集结在了自己身上。
　　然后露出了相当庄严且神圣的脸色，侧过身子，相当恭敬的为白哲让开道路，并在同时为在场的诸位介绍道：
　　“各位，来者可是王，还不速速拜见。”
　　由于说话的人是迪安娜，青铜黑十字中，除了元帅克兰尼查尔和作为元帅继任者的莉莉娅娜外，整个魔术结社中实力最强，也最有威望的人。
　　所以她的话，还是相当有可信度的。
　　随即，克兰尼查尔也反应了过来，面前这股搂着自己亲孙女的青年男子，貌似就是传闻中的第七位王。
　　随即，这位老人便连忙带领着会议室内的众人，向白哲单膝下跪行礼。
　　“不知是卿当面，我等未曾第一时间拜见，还望海涵。”
　　虽然拜服者是自己爷爷，但莉莉娅娜没有任何意见。
　　毕竟，这个世界的规则本来就是如此。
　　甚至有小道传闻，像是沃班侯爵和传闻武侠王这类魔王，曾经因为礼数不到位而当场杀人。
　　而见状的白哲自然也没有任何意见，毕竟他现在比起弑神者来说，高贵不知几凡。
　　要是在通常情况下，这些人想要拜见他，可是需要三跪九叩，然后还需要看他心情，才有可能被接见。
　　随即，白哲带着莉莉娅娜进到了会议室中，在堂而皇之的坐到青铜黑十字元帅的宝座，让莉莉娅娜站在自己身旁后，才对一旁的克兰尼查尔道：
　　“起来吧，作为莉莉娅娜的爷爷，我准许你站着和我说话。”
　　“感谢您的仁慈。”
　　闻言的克兰尼查尔点了点头，随即站起身来，但依旧表现的相当严肃和尊重。
　　紧接着，白哲对他问道：“你如此召莉莉回来，是为了什么？”
　　他也有些好奇，克兰尼查尔这个疼爱孙女的老人，在莉莉娅娜休息的时候，匆忙将她叫回来是为了什么。
　　面对白哲的询问，克兰尼查尔自然是如实回答道：“回卿的话，是因为巴尔干半岛那边传来了消息，说是沃班侯爵被人击败了。”
　　在听到对方说出巴尔干半岛这个地名后，白哲立马就想到了那个被他一个眼神秒杀的老狼。
　　随即便露出了兴致缺缺的表情，摆了摆手道：“这件事不需要再关注，那是我做的。”
　　“另外，去发动整个意大利的魔术结社，从今天开始给我去找有关钢之英雄的神具或遗迹之类，有可能召唤不从之神的道具。”
　　随着白哲话音落下，闻言的莉莉安娜刚想要开口劝诫。
　　毕竟，每一位不从之神降临，都意味着人世间的灾难的降临。
　　而且即便不是为了那些无辜的人考虑，为了白哲的名声，莉莉娅那也觉得自己多少要劝诫一句。
　　因此，银发的少女立刻半跪了下来。
　　“王啊。。。”
　　不过在少女刚刚发声的瞬间，白哲的食指放在了她的樱唇上，堵住了少女即将说出口的话。
　　“好了莉莉，劝诫什么的就不必了，这是我意义绝，那些钢之神身上有着我想要的东西。”
　　“不过看在你的面子上，我可以保证会将损失减小到最小。”
　　毕竟，在他夺得终焉之茧一半力量的时候，就能将弑神者和不从之神当成路边一条踹飞，更别说现在的他了！
　　即便是那些弑神者爆种，或是不从之神真身降临，也只是有可！留意VII伊侕VIІı⓸逝吧能堪堪破开他的防御。
　　但真实情况确实，在弑神者爆种和不从之神真身降临的瞬间，就被他挥手秒掉了。
　　三者之间从他被俱利摩看中的那一刻起，就重来不是对等的！。

第三十七章为女主人测试男主人的女仆！
　　莉莉娅娜的房间内，白哲坐在书桌前，享受着少女的按摩服务。
　　而原本作为女仆的卡莲，却是站在一旁，暂时没有捏肩的资格。
　　通过先前少女的赘述，他知道了在对方的认知中，自己从这个世界上消失有数年之久。
　　对于这一点，白哲自然没有任何意外，毕竟每个宇宙的流速各不~相同。
　　也只有三位数以及之上的宇宙真理，能对整个-宇宙造成影响。
　　不过有关这个宇宙流速的问题，白哲猜测大概是俱利摩的意志影-响了这方宇宙。
　　让与他有关之人，在他回来之后仍旧保持着年轻与活力！
　　一边翻阅着从青铜黑十字总部中拿来的神话典籍，白哲一边对身后的银发少女问道：
　　“莉莉，玛丽亚你有去看过她吗？”
　　白哲口中的玛丽亚，指的自然是万里谷祐理，毕竟少女好歹也是当初他穿越到这个世界来的时候，第一个给他膝枕的人，而且还是个美少女。
　　就是不知道对方的性格，有没有变成他印象中的那般模样。
　　要是如此的话，他说不得要亲手纠正少女的思想。
　　而被白哲问道的莉莉娅娜先是愣了一下，随即便反应过来，回答道：“玛丽亚啊，我和她在那次之后，便几乎没有再见过，都是经常书信往来，在信上她说自己现在过得相当幸福。”
　　闻言的白哲点了点头。
　　“那就择日去看看她吧，毕竟不从之神的召唤仪式，也是需要巫女的。”
　　声音展缓片刻后，白哲再度开口道：
　　“嗯，把英伦那边的白公主也加上，毕竟偷看可不是好习惯。”
　　虽然只是一瞬间，但在他秒杀沃班侯爵的时候，还是注意到了那来自遥远欧洲大陆海对岸的灵视波动。
　　他的话让莉莉娅娜好奇了起来。
　　“白公主？那位大名鼎鼎的白之巫女姬吗？她是做了什么让您厌恶的事吗？”
　　“她只是在我降临巴尔干半岛的时候，偷偷的看了我一眼，自然是算不上厌恶”
　　“不过，我对她这个人非常感兴趣，强大的灵力却没有匹配上合适的肉体，若是让她的肉体与灵力达成适配，说不得能获得一个不错的神降巫女。”
　　闻言的莉莉娅娜瞬间明白白哲的意思了。
　　而就在这时，魔王却突然捏住了她的手，将话题转移到了另一个地方。
　　“话说今晩的侍寝，让莉莉你来负责如何？”
　　“欸？欸！！”
　　“侍侍侍寝？？？”
　　被这样问道的少女，那收到关键词的脑子立马开始胡思乱想起来，以至于被自己的幻想涨红了脸蛋。
　　“不愿意吗？好吧，那就勉强让卡莲侍奉。”
　　一旁闻言的卡莲忽然见到白哲将话题拉扯到自己身上，自然是睁大了双眼。
　　虽说性格有些小腹黑，但在听到白哲的话后，她那张精致的小脸上还是浮现出了一抹微红，而后在白哲看过来的视线中，优雅的提起自己的裙角向他一礼。
　　虽然她知道魔王这是在拿她打趣莉莉娅娜，但依然免不了对那种事的羞赧。
　　只不过，相较于害羞这种情绪，卡莲更多的是欣喜与忐忑。
　　欣喜的自然是如果能爬上魔王的床榻，那怕只是一夜情，也能攀上枝头成凤凰。
　　而忐忑的自然是魔王本身，毕竟伴君如伴虎，这是古往今来不知道多少流血事件所印证过的真理！
　　连相伴凡人君王都尚且如此危险，更何况篡夺神明权能蹂躏大地，站在全类头顶的弑神魔王了！！
　　随着白哲话音落下，莉莉娅顿时慌了。
　　“不可以！”
　　“哦？”
　　在白哲那饶有兴趣，带着调侃意味十足的声音中，银发的少女连忙说道：“不不不，我的意思是卡莲她还太小了，侍、侍寝什么的让我来就可以了。”
　　“再说了，爷爷他先前不是答应了王您的提亲吗？侍寝什么的，不正是骑士和妻子的职责吗？”
　　听着莉莉娅娜的话，一旁的卡莲露出了相当无语的表情。
　　拜托，之前在会议室那种情况，你爷爷要是不答应，怕不是下一秒魔王的权能就要降临在会议室中了！
　　还有我的小姐啊，侍寝可不是骑士的气质，你说的那是骑~士。
　　闻言的白哲将少女从身后拉到了身旁，而后在她娇嫩的臀部轻轻一拍。
　　“去洗个澡吧，我在这里等你。”
　　面对魔王的骚扰，少女的脸色更加红润，然后捂着脸一溜烟的跑了出去。
　　看着少女那羞涩的背影，白哲看了一眼站在旁边，看起来相当怪气的绿发少女。
　　面对脸上露出一丝笑容的魔王，卡莲强行安耐住心中的忐忑，优雅的提起自己的裙角屈膝一礼。
　　“我是个东方人，在那边女主人在和男方同房前，会有贴身侍女测试自己未来男主人的气量，所以卡莲你知道怎么做吧。”
　　对于白哲所言，少女的脸蛋上露出了一个相当勉强的笑容。
　　东方那有那种习俗，再说了就算有，也不知道是多少年前的事了，现在可是现代社会啊！！
　　虽然在心中吐槽白哲的说法，但少女还是相当从心的跪倒在了书桌之前。
　　毕竟，这种侍奉魔王，飞上枝头的机会，可不是什么时候都会有的。
　　即便在对方心中，她的地位远远比不上莉莉娅娜，但能够得到一位魔王的宠幸，在这个世界已经是极大的幸运了！
　　半个小时后，换上了丝质睡裙，将一头如瀑布般的银色秀发披散在身后，雪白的香肩上透露着一丝粉色，身上还散发着水汽的少女，在推门而入的瞬间。。。
　　便见到了捂着嘴巴从房间里跑出去的绿发女仆。
　　见平日里相当有礼貌的闺蜜，此刻见自己也不打声招呼就匆忙的跑了出去，莉莉娅娜脸上露出一丝疑惑和担忧。
　　但是下一秒，一股无形的力量就将她拉入了房间，而后便是一阵女孩子羞涩的温暖与气息。
　　让莉莉娅娜原本就因为沐浴后绯红的脸蛋，变得更加红润又。。

第三十八章倒霉的白公主！
　　翌日，青铜黑十字将白哲要求意大利寻找一切有关不从之神踪迹的事情，告诉了所有能通知到的魔术结社，包括自己的老对手赤铜黑十字。
　　起初大部分结社还不相信第七位魔王现身的消息，但是在莉莉娅娜带着家传宝刀白银巨匠找上门，在一些有名的魔术结社的总部被砸个稀巴烂；
　　在赤铜黑十字的圣骑士保罗布朗特里，被少女一刀斩断手中的剑之后。。。
　　整个意大利瞬间动员起来。
　　与此同时，巴尔干半岛的事情，也经过一天的发酵，出现在世界各地的网络和传言中。
　　其中有人说是外星人现身，也有人说是超能力者战斗，更有说是神明降世清洗大地。。。
　　反正各“五八七”种流言，在不同国家、社会和人种之间，悄然流传开来。
　　甚至有部分国家的公民，还联合起来抵制国家隐藏真想，让他们长时间待在随时都有可能死亡的危机中。
　　不少国家领导因此摔碎自己的茶杯和心爱之物！
　　在这暗流涌动中，白哲却在一边了解这个世界的神话知识，一边享受卡莲的小嘴侍奉。
　　另一边，得到通知的英伦方面，格林尼治贤人议会再次召开了会议。
　　经典英伦人长相的老人，坐在议长的位置上，向被召集而来的英伦各魔术领域精英，宣告了魔王的命令。
　　“各位，传闻中的第七位魔王在意大利现身了，不仅一天时间就让整个意大利转头门户，更是指名道姓让白公主成为侍奉卿的巫女。”
　　在老人话音落下的瞬间，会议室一时间变得嘈杂起来。
　　“什么，那位传闻中的第七魔王，竟然真的存在。”
　　“更具青铜黑十字那边传出的消息，一天前在巴尔干半岛击败沃班侯爵的人，也是第七王。”
　　“原因呢？就算是魔王也不能如此霸道吧，白公主可是整个英伦的脸面，他想要就要，这不是在打整个不列颠的脸吗？”
　　“更何况，就算是弑神者也不见得有什么厉害的吧，那位神速的贵公子不是到现在都没能击败我们吗？”
　　“这是那里来的蠢货，来人啊，给我叉出去！！”
　　但是很快会议室内的嘈杂就因为一个人的到来，而瞬间变得安静。
　　“诸位不吵了吗？”
　　随着一道清脆的女声响起，坐在议会长位置上的老人，向那出现在空缺作为上，相当有气质的金发少女点了点头。
　　“爱丽丝殿下。”
　　闻言的白公主微微颔首，随即环顾了一下四周，在见到那些眼神各异的魔术师之后，缓缓开口道：
　　“多余的话我就不多说，这是我惹出来的事，我会自己拒绝，所以就不劳诸位操心了。”
　　随着爱丽丝话音落下，在场不少见识过魔王残暴的人，内心顿时平静了下来。
　　而从爱丽丝话中揣摩出一点言外之意的会议长，则是对少女问道：“爱丽丝殿下，还请你告知我等，你看见了什么。”
　　要是到爱丽丝虽然声名显赫，但此生从未离开过英伦一步，甚至现在来到贤人会议中的，也不过是对方的灵体投影。
　　她的本体此刻还在她自己的房间中。
　　而要说爱丽丝能在哪里招惹到那位第七王，也只有她那强大的灵视了！
　　爱丽丝绝对看到了什么，然后让那位第七王注意到了她，才制造出现在的后果。
　　被闻言的白公主稍微沉默了片刻，握紧自己的双拳，在深呼吸一口后，才缓缓开口道：
　　“我看见了太阳，遮天星空的漆黑大翼，龍。。。还有身穿银铠的骑士、手持圣剑的勇者！”
　　面对爱丽丝所言，年迈的议会长摸了摸自己长长的白胡子，感慨道：“仅凭这些根本判断不出第七王有关的权能啊。”
　　在听见这句话的瞬间，原本还算平静的白公主，神色显得有些激动。
　　“那根本是不应存在此世之物，他根本就不是所谓的弑神者，弑神者不过是他大翼下闪亮星辰的一颗。”
　　“不要去探究他，我已经付出了窥视的代价，在他看过来的瞬间，乃是灵视的启示便告诉我，我的命运已成为他掌中之物。。。。。”
　　一时间，整个会议室内的人都不说话了。
　　虽然这位白公主的性格在某些方面，有些令人难以接受，但她的话却从来没有错。
　　也正是因此，在场的所有人都被她的话吓到了。
　　紧接着，一道优雅的男生在会议室内响起。
　　在这道声音响起的瞬间，白公主看了过去，议会长和一部分老资格成员，也在同时睁大了自己的双眼，露出惊恐的表情。
　　在另一边的角落中，一位气质好似贵族般的青年，不知何时坐在了那里。
　　但与青年外貌的帅气不同，从他口中吐出的语言，却相当恶劣。
　　“我的那位同胞，居然有如此能力，让你恶毒的女人恐惧至此，有机会的话我还真想认识一下他。”
　　闻言的爱丽丝也随之露出了笑容，毫不犹豫的嘲笑道：“那恐怕我们神速的龟公子先生，就要铩羽而归了。”
　　面对白公主的嘲讽，黑王子亚历山大不怒反笑：
　　“挑衅？你也就只能逞现在耍耍嘴皮子功夫了。”
　　说完后，黑王子便消失在了会议室内，如同无人知晓4。1他到来一样，也无人见到他是怎样离开的！
　　而在亚历山大离开后，白公主也在要向众人索要了许多利益后，离开了。
　　意识回到房间的爱丽丝，让自己的助手购买了前往意大利的机票。
　　毕竟，是她要向魔王请罪，而非魔王来见到她。
　　然而在第二天，她抵达青铜黑十字的时候，克兰尼查尔却告诉她，白哲在她来之前半个小时，就离开了意大利，前往了地中海。
　　因为今天早晨，有人汇报在撒丁岛出现了疑似不从之神的踪迹！
　　为此白公主只能自认倒霉，然后因为飞机上的颠簸，以及此刻的气血上涌而晕倒过去，让见状的克兰尼查尔当即喊来了数名擅长治愈的魔术师。。

第三十九章撒丁岛魔女！
　　撒丁岛是位于意大利西部的一座岛屿，坐落于地中海中部，是一庞大和孤立的岛屿，拥有独特的意大利文化，同时也是欧洲最古老的地区之一。
　　约在前800年腓尼基人在这里定居，发展出了独特的历史文化，
　　但后来被希腊、古罗马和拜占庭等入侵，原始信仰和文化也被入侵者带来的文化同化、更替，但直至现代岛上仍保留着约7000处史前努拉吉建筑遗迹。
　　卡利亚里埃尔马斯机场内的会客室中，声名赫赫的撒丁岛魔女露库拉齐亚佐拉，领着一帮子当地的魔术结社首领，跪服在抵达这里的魔王面前。
　　在早上接到青铜黑十字那边传来的第七王将会在今日抵达撒丁岛的消息后，这片岛屿上的魔术结社便十分惊恐。
　　毕竟，这时已经有传言称两日前那场在巴尔干半岛的大地震，正是这位王和沃班侯爵战斗造成的！
　　作为直视高人一等的魔术师，这些人自然惜命的很，并且因为从小道消息得知第七王正在向数年前的沃班侯爵那样，满世界的寻找有天赋的魔女。
　　所以当地的魔术结社一合计，便16花费大代价将作为魔女的露库拉齐亚请了出来。
　　以求即将降临这座岛屿的第七王不要在这里开战。
　　而这也就造成了上述的场面！
　　那摆满十二把椅子的会议桌前，除了一张椅子外，其余的全部空缺。
　　白哲坐在旋转椅上，把玩着莉莉娅娜纤细的柔荑，身后站在乖巧的见习魔女卡莲。
　　如此重要的场合，白哲还这样作弄她，让莉莉娅娜既开心又担忧。
　　开心的自然是被能得到白哲的喜爱，而担忧的则是害怕自己被穿成类似东方苏妲己之类，专门魅惑君上的狐媚子。
　　如果只是她个人被这样传言话，那还没什么，但要是白哲因为传言而被人比作纣王，那就不好了。
　　为了白哲的声誉考虑，少女自然是想要抽回自己的手，但用了用力却发现根本收不回来。
　　但她也没有放弃，而是又靠近了白哲一点，几乎要和魔王贴在一起，然后在这时小声的呼唤起了他。
　　“王。。。”
　　闻言的白哲指了指自己的脸庞，让见状的莉莉娅娜瞬间会意，微红着小脸在他脸上如蜻蜓点水般轻点一下后，白哲这才松开了少女的柔荑。
　　而后他的目光，才终于来到跪下的人当众，或者说露库拉齐亚身上。
　　当即让这位魔女打了个寒战，心中忐忑起来。
　　随后，白哲的声音响起了，每个字都像是一把重锤，敲击在所有跪服者的心脏上。
　　“露库拉齐亚对吧，我这里只需要你，其他人都去给我找不从之神的踪迹，在月亮升起前连一丝踪迹都找不到的话，就都不用来报告了。”
　　末了白哲还特意补充了一句：“神具也行。”
　　直到他的话说完，为首的露库拉齐亚才松了口气，后知后觉的发现自己背上不知道什么时候浮现出了冷汗。
　　但是剩下的魔术结社成员就没有那么好运了。
　　作为魔术结社的首领，他们自然知道白哲那句不用来报告的话中含意。
　　自然不会是宽宏大量的放过他们的冒犯！
　　也正是在这一刻，这片岛屿上的魔术师们才真正的知晓，魔王的可怕！！
　　在这里人离开会议室后，白哲看了一眼还跪服在地上的露库拉齐亚。
　　“你也起来吧。”
　　闻言的露库拉齐亚并没有立马起身，而是在一番感谢后，才缓缓起身。
　　“感谢您的仁慈，王啊。”
　　魔女感谢白哲并不在意，反而是瞥了她那因为后怕而还在微颤娇躯，伸出手来拍了拍对方因为魔女而保养和少女一样滑嫩的玉手，出言安慰道：
　　“安心吧露库拉齐亚，你好歹也是有名的魔女，不论是这幅美丽的外貌还是身为顶尖巫女的资质，我都不会伤及你的性命。”
　　而在安慰完的瞬间，白哲又立刻将话题转移到了住宿上面。
　　“我才临撒丁岛，还未有落脚点，想来露库拉齐亚小姐不介意我们在你那里落脚吧。”
　　白哲强硬的态度，露库拉齐亚自知拒绝不了，所以那张妩媚的脸蛋上露出了勉强的笑容。
　　“卿能莅临我的公馆，是我的荣幸。”
　　而在说话的同时，她也在心中暗叹，恐怕今晩她那因为魔女之身和灵力，而保存许多年的纯洁，就要交付在这位王身下了。
　　毕竟，从对方现在还拉着她的手来看，这位第七王绝对是终于自身欲望的类型！
　　只是两人的这番动作，被站在白哲身旁的莉莉娅娜看在眼中，心里稍稍有些吃味。
　　但站在白哲身后的绿发女仆，却是在心里响起了带着一丝亏欠的感叹————
　　我愚蠢的女主人啊，您还不知道吧，您所爱慕的这位王，和古代君王一样，都是多情的人。
　　不过卡莲并没有对莉莉娅娜做出提醒，毕竟且不说在对方昨晩沐浴的时候，给莉莉娅娜戴了顶有颜色的小帽子外。 60。
　　还因为她今天早上醒来后，惊讶的发现自己体内的魔力量提升了两三倍，已经是接近正式魔女的程度了。
　　而这种力量暴涨的结果，除了魔王的恩赐，她找不到任何其他理由。
　　更何况，她昨晩仅仅是献上了初吻和喉咙，就得到了这样的奖赏，那要是真的成为魔王的情人、小妾呢？
　　届时所获得的恩赐会是何等摸样，卡莲根本无法想象！！
　　正是愧疚和渴望这两种情绪叠加在一起，让卡莲暂时无法对自己侍奉的女主人开口。
　　随后，在露库拉齐亚的带领下，白哲三人来到了她的魔女之馆。
　　而后随着时间的悄然流逝，在黄昏时分，正在享受卡莲揉肩，露库拉齐亚捏腿，莉莉娅娜讲读神话的白哲。
　　忽然听见一声剧烈的闷雷，窗外的景色瞬间乌云密闭，闪电交错一副暴风雨来临的景象。
　　在这瞬间，莉莉娅娜三人都暂时停下了手上的动作，惊讶的望向窗外。
　　“这是。。。。。。”
　　作为魔女的三人，感受到了不从之神的气息。
　　而且还是两尊不从之神！！
　　与此同时，魔女之馆内的座机响了起来。。

第四十章神、魔王还是龍？
　　撒丁岛的大地上，因不顺从神话而自神话中降临大地，为世界带来各种灾害，而被魔术师换做不从之神的神明，降临了这里。
　　并在这里展开了激战。
　　身披白袍，手持黄金大剑的少年，招来雷电与风暴，与手持双棍的巨汉所招来的雷电和风暴对撞在一起，形成了笼罩整个撒丁岛的大暴雨。
　　凡人所不能见到的领域之中，龙卷风从地上升起，大地在乌云的闪电交鸣之下不断震颤，引起了地上人类的恐慌。
　　前者是波斯神话的军神巴赫拉姆，是侍奉太阳神密特拉，融合希腊、印度等多神话体系拥有复合神格的常胜不败之军神——韦勒斯拉纳。
　　而后者，则是统括古代腓尼基的神界之王，为腓尼基神王巴力，在基督教文化中被视为别西卜，在这个世界的人类神话中，形象演变出赫拉克勒斯与圣乔治屠龙传说的神王——梅卡尔。
　　随着数百上千次的权能碰撞之后，不论是韦勒斯拉纳还是梅卡尔身上都挂彩了。
　　但在天空上，韦勒斯拉纳挥动手中的黄金剑，一边将梅卡尔投资处的追击者（Yagrush）与放逐者（Aymur）击退，一边放声大笑：
　　“哈哈哈，梅卡尔你似乎有些力不从心了啊。”
　　被这般挑衅梅卡尔自然是暴怒无比。
　　“可恶的小鬼，可恶的臭黄金，老朽这就将你送回神话！”
　　“风啊、雨啊、雷啊！以老夫梅尔卡托之正名巴力哈达德呼唤！暴风啊，警应驾云者之召唤，疾速而来！”
　　在这言灵响起的瞬间，梅尔卡托强壮的身体分散化为暴风，几百道雷电从三百六十度的全方位射出，撕裂大地、燃烧森林、崩碎山峰！
　　而面对这一招，韦勒斯拉纳口中也吟唱起了言灵。
　　“畏惧着拥有羽翼的人吧，邪恶的人以及强大的人，都畏惧拥有羽翼的我！我的翅膀将带给你们诅咒！邪恶之人是无法打中我的。！”
　　十大化身权能上的指针，在顷刻间转向凤凰，极致的速度让军神躲避了梅尔卡的所有攻击。
　　但代价却是，心脏差点被凤凰的副作用挤爆，让他发动复活的牡羊！
　　不过即便一次，在梅尔卡的攻击结束再度化身为壮汉降临大地后，再次现身在对方面前的韦勒斯拉纳面色不再是之前的红润，而是面如白纸，一副命不久矣的摸样。
　　见到对方因为自己的攻击呈现出这幅狼狈的摸样，梅尔卡自然是落井下石的笑出声来。
　　“哈哈哈，小鬼你的权能也不怎么样嘛！”
　　而在嘲笑韦勒斯拉纳的同时，梅尔卡手上的动作也没有停止。
　　他先是召唤出地狱蝗虫准备围攻韦勒斯拉纳，手中的追击者（Yagrush）与放逐者（Aymur）也依次投掷出去。
　　准备将面前这个试图挑衅神王威严的狂妄之徒送回神话。
　　但就在这时，面色惨白的韦勒斯拉纳却露出了笑容，十化身的骆驼不仅减弱了他心脏上的疼痛感，更是开始治愈他身上的伤势。
　　而梅尔卡刚才所行驶的闪电权能，虽然因为此刻二者的战斗场在野外，而暂时未波及人类，但那强大的闪电所引起的震动和震撼，而让无数人惊战。
　　让他达成了发动山羊的条件！
　　但韦勒斯拉纳却先是使用了野猪。
　　“持锐牙之者啊！一击粉碎击杀对手、蹂躏其身躯吧！”
　　军神所在的天空瞬间变成黑色，空间裂开成为连接异界和现界的门扉，身披漆黑皮毛燃烧着青色火焰的巨大山猪像是陨石般，被他扔了出去，在瞬间冲散了能将大地上的一切动植物蚕食殆尽的蝗虫。
　　而后山羊的权能才发动。
　　“所有的敌人畏惧我吧一一我乃胜利的化身。雷电啊、雷电啊、雷电啊、雷电啊，为我集结，保护我不受不义之徒伤害吧！”
　　在韦勒斯拉纳挥动手中黄金剑被梅尔卡的神具击飞，十化身中的凤凰被放逐者（Aymur）击散出去的那一刻。。
　　天空上的厚重的乌云中，霎时间向地上的梅尔卡倾射出无尽的雷光，淹没了神王壮硕的身躯！
　　但就在这时，前者停下了无尽的雷光，后者回收了投掷出的神具，然后相当默契的抬头看上天空。
　　在那里，一对巨大的漆黑之翼降下，毫不费力的撕开了笼罩整个撒丁岛的暴风雨，镇压了大地上一切令人惊惶的巨大震动。
　　伴随着阳光洒向地面，一位背负天上日轮，穿着华丽风衣，有着东方人面孔的黑发金瞳青年，屹立在两尊神明头顶。
　　在见到来人的瞬间，韦勒斯拉纳和梅卡尔在感知到对方身上气息后，下意识的脱口而出。
　　“。刹王？”
　　“恶龍？”
　　在听到双方话音吐露的瞬间，韦勒斯拉纳和梅卡尔惊讶的看向了对方，但又马上将目光重新定格在那高高在上的黑发金瞳青年身上。
　　就在这时，屹立在所有人头顶的黑发青年开口了，向着自己脚下的两尊不从之神问道：
　　“两位刚才打得可还尽兴，若是不尽兴的话，加我一个如何？”
　　虽然青年的语气彬彬有礼，但闻言的韦勒斯拉纳和梅卡尔，还是毫不犹豫的在同一时间对他发起了攻击。
　　原本正在纠缠的野猪与蝗虫，齐齐调转枪头，朝着天空上的青年飞去、奔去。
　　还未完全散去的雷光，从韦勒斯拉纳手中飞出，化作一条怒吼的奔腾雷龙，和梅卡尔手中的追击者（Yagrush）与
　　放逐者（Ay（得了的）mur）一同飞上高天，似要击落屹立在高天之上的神之敌！
　　然而想象中的战斗并未到来，野猪与蝗虫在半路上就被青年的目光燃烧殆尽，连同怒吼的奔雷一同湮灭仁。
　　最后只有梅卡尔的神具来到青年面前，但却被对方抬头击落，以超越飞上天空时十倍的速度，坠落在大地上。
　　两尊不从之神联手，却连天空上青年的防御都未曾击破，这一情况让梅卡尔瞬间眉头紧皱。
　　而见状的韦勒斯拉纳却是放肆大笑。
　　“大敌，前所未有的大敌，哈哈哈哈幸运果然是站在我这边的！！”
　　就在这时，青年抬手了，见到这一幕的梅卡尔立刻警惕起来。
　　但是下一秒，一股冰凉的触感，让他回过神来，发现自己不知道什么时候，被一道投影在地上的龍的影子贯穿了神躯与心脏。。

第四十一章常胜不败的败北！
　　作为腓尼基神王的梅卡尔，没有留下一句遗言，便回归了神话。
　　紧接着，一股拉扯精神的力量从不死领域传来，想要将白哲的精神拉进去，但却被魔王更加强大的精神反过来拉动了整个世界。
　　隐藏在这里的不从之神或是好奇、或是惊惶。
　　位于不死领域神秘地带，外形似小孩般扎着双马尾的潘多拉，更是一个踉跄栽倒了在满是迷雾的空间中。
　　而在不死领域的更深处，一位外形七、八岁左右，身上缠绕着朦胧雾气裸，披肩的金发，如雪般白皙肌肤的幼女睁开了自己那毫无感情波动的冰冷双‌眼。
　　在希腊神话中她是克洛托、拉克西丝、阿特洛波斯，摩伊拉；在罗马神话中她是诺娜、德克玛、摩尔塔；
　　在北 欧神话中，她被人们崇拜为兀尔德、薇儿丹蒂、诗寇蒂；在凯尔特神话她又被称作是摩莉甘、玛哈、芭德布；
　　而在印度神话中，她又被称作帕尔瓦蒂、时母迦梨、杜尔迦。。。
　　她是最原始的命运之神，命运之神的原型，统驭所有命运的人，命运的推动者。
　　然而此刻，她所布置在这里几乎填满整个天地的命运丝线，在不断颤动，就好像有什么东西正在敲击整个世界。
　　即便她竭尽全力，也无法再让丝线回归正确的位置！ 
　　命运以无能为力——！！！
　　现世
　　随着梅卡尔在一瞬间被送回神话，号称常胜不败军神的韦勒斯拉纳头一次感受到了莫大的压力。
　　那是比面对恶之母是，更加令人心惊胆战和让人战意澎湃的巨大压迫！
　　就好像，一片星空的全部重量，都压在了他身上！！
　　“宿敌，不！前所未有之大敌啊，迎接吾的挑战吧！！”
　　在说完的瞬间韦勒斯拉纳动了，公牛的力量加持在身上，赐予了他搬山填海的力量；骆驼让他的格斗技巧和战斗意识瞬间提升到超越刚才阈值的有一个顶点；
　　然后是使身体能力得到提升，同时会拥有洞察神明灵格本质眼力的战士————
　　“语言即是光。言灵即是光。因此光啊，言灵啊，成为我的剑，我的刃！”
　　顷刻间天地被染成金色，数十万道金色光球组成的八把圣剑。
　　而后韦勒斯拉纳那双发光的神眼看向天空上的青年，能判定出对方灵格的本质，但是。。。。。。
　　“剑、龍。。。能看出来，但却无法封印，原来言灵之剑也有失效的一天。”
　　见状的韦勒斯拉纳立刻放弃了封印对方灵格与权能的想法，转而立刻召唤出能焚尽罪恶的白马。
　　韦勒斯拉纳换来了自己所侍奉主神的太阳的力量，将八把圣剑制作了更强大的剑，顷刻间将圣剑的攻击力提升了数万倍。
　　这把剑仅一击就能撕裂天空与大地，震憾星辰，将同级别的不从之神送回神话，将弑神者送归冥府！
　　而后，常胜不败的军神全力挥动手中圣剑，向着天空的青年披去。
　　但是这能横贯天地的圣剑，落在青年面前之前三公分的地方，却受到了阻碍，无法再向前移动哪怕一分一毫。
　　而阻碍圣剑挥下的动向，却并非别的圣剑，也不是防御类的神具，而是青年的手指。
　　就连圣剑落下同时巨大质量，所带来的强烈风暴，也在触碰到青年指尖的那一刻，被消弭于无形！
　　背负日轮，面庞存在于阴影中，青年那双黄金瞳显得格外明亮。
　　而后，天空上的青年从口中吐出话来：“你尽力了，韦勒斯拉纳。”
　　这明明是神明面对弱小的凡人是所说的话，但此刻却从对方口中吐出，眼前的事实还让韦勒斯拉纳无法反驳。
　　常胜不败的军神，神生头一次品尝了失败和无力的滋味！
　　“是啊，你赢了，前所未有的大敌啊，作为遗愿让吾见识一下你的攻击如何？”
　　随着军神的叹息，那横贯天地的圣剑化作无数光芒消散于天地间，青年也在同时收回手指。
　　面对韦勒斯拉纳回过神话前的请求，青年自然是微微颔首，便是应允。
　　“但在此之前，你是把被梅尔卡打散的化身回收。”
　　毕竟，潘多拉发动篡夺之环的条件，除了神明的性命之外，还需要完整的神权！
　　因而面对青年那和命令没什么不同的语气，韦勒斯拉纳不仅没有丝毫反感，然而立刻转身离去。
　　想要尽快回收在先前的战斗中被梅卡尔打出去的凤凰，以最快的速度见证这位所未有之大敌的攻击！！
　　一个呼吸的时间后，风暴从城市郊区的方向唤起，随着一声凤凰的鸣啼，拥有完整十化身的韦勒斯拉纳，再度出现在了青年面前。
　　“来吧大敌，此刻的我以完整，让我见识你的招数！”
　　“如你所愿。”
　　闻言的黑发青年面色平淡的微微颔首，紧接着名为剑的概念出现在青年手中，而后漆黑的火焰都他手心缠绕而起，化作一把燃烧的长剑。
　　天地在这一刻寂静一片，一切声音都消失了。
　　紧接着，韦勒斯拉纳的视线被一片漆黑的大火占据，见状的他下意识发动凤凰。
　　然而在进入神速状态的瞬间，他的心脏直接被凤凰的副作用压爆。
　　随后韦勒斯拉纳眼前陷入黑暗，而在黑暗中他的十化身指向了牧羊，但是下一秒才开始转动的指针，又回归到了牧羊的位置！
　　就这样在指针像是被人为回调了三四次后，再度睁开双眼的韦勒斯拉纳发现自己来到了一片弥漫着雾气的天地。
　　死而又死后的复生，让这位军神产生了刹那的迷茫。
　　“这里是？”
　　与此同时，一道带着威严的粗犷声音在他身边响起：
　　“连这里都不认识了吗？小鬼！”
　　“梅卡尔。”
　　循声看过去的韦勒斯拉纳这才发现，梅卡尔就站在自己身旁。
　　“没想到在老朽抵达这里之后，你就被送过来了，看来你那常胜不败的称号，也不过是自诩的称号罢了。”
　　“原来如此，这里是不死的领域啊。”
　　闻言的韦勒斯拉纳这时才终于回过神来，而后定眼一看，这才发现在不远处一位穿着白色长裙，扎着双马尾的少女，正在向将他送到这里的黑发青年抱怨。
　　“真是的，怎么能拒绝妈妈的召唤呢？而且还牵动了整个不死领域，让妈妈栽了个跟头。”
　　在说着的同时，名为潘多拉的女人还掀起自己的刘海，露出那因为刚才磕着而微红的额头。
　　向勉强强大到难以想象的儿子哭诉着。
　　“你看，我额头现在都还是红的呢。”。

第四十二章弑神魔王不可能遇见地母神萝莉妈妈！
　　（图为潘多拉）
　　看着面前向自己抱怨的双马尾少女，白哲缓缓伸出手来，虚放在她额头前，吟唱起言灵。
　　“大地啊，听从我的号令，献上你的生命，治愈我眼前之人。”
　　虽说是不死领域，但还是土地这个概念的。
　　因而这份概念的力量，现在被白哲抢夺过来，恢复潘多拉额头上那小小的伤势。
　　也就导致了，一大批在不死领域的神明，忽然脚下踩空坠落下去，有的更是落了两个呼吸才整理好身形，向上飞去。
　　然后又因为白哲修复好潘多拉的伤势后，归还了土地的概念，导致一部分神明直接一头撞在了无形的大地上。
　　而白哲这样的原因，自然是因为对方是给他进行了黑暗圣诞祭，赐予了他不从之神权能。
　　是除了最开始的俱利摩外，第二个给了他成长资本的人~。
　　绝对不是因为潘多拉长相娇小可爱，还有着所有弑神者妈妈的身份，完美的符合他的x-p！
　　在白哲收回手后，被他治愈的潘多拉心中莫名复杂。
　　面前这个孩子不像之前那些孩子，一看见她就喊打喊杀或是自顾自不听人话。
　　他不仅实力前所未有的强大，身上还有着浓烈最让地母神喜爱的龙种气息，甚至还温柔的帮她恢复额头上的伤势。
　　虽然那只是一点点小伤，说不定再过一会就自动恢复，但也足以让呆这里不知道多久的潘多拉感动了。
　　只是对方为她恢复伤势的方法，却是从大地那里强行夺来精气，这种做法就和那些令人厌恶的，仗着力量到处耀武扬威抢夺地母神权能与传说的钢之神一样。
　　不过和那些令人厌恶的钢之神不同，潘多拉虽然此刻心情复杂，但内心还是非常喜欢这个强大的小儿子的！
　　“是不是该进行仪式了？”
　　“嗯嗯，你刚才的行为太夸张了，让妈妈我差点都忘记。”
　　说完后，潘多拉立马看向了不远处的梅卡尔和韦勒斯拉纳。
　　“两位神明大人准备好进行仪式了吗？”
　　闻言的梅卡尔双手抱胸，从鼻孔中呼出白气。
　　“哼！技不如人，战败也是理所当然的结果，想要什么就拿去吧，老朽的权能能在如此强大的人手中发扬光大，也是一件幸事。”
　　“不过，小子你千万不要就此止步，要是某一天老朽再度降临大地，一定还会找上你的！”
　　见状的潘多拉立刻双手合十，相当愉快的说道：“哦~不愧是腓尼基的神王陛下，就是豁达。”
　　随后她话锋一转，笑起来眯着眼睛看向梅卡尔，语气平淡的意有所指道：
　　“不过，我可不觉得这次都打不过这孩子的你，下一次就能打赢他呢。”
　　潘多拉的语气虽然听上去非常温柔，但暗地里却在讽刺梅卡尔的不自量力。
　　差点把这位腓尼基神王的肺都气炸了！
　　要知道不从之神大多数都是看中荣耀的类型，向潘多拉这种用事实来讽刺，是他们最接受不了的！！
　　“吾也是，前所未有之大敌，虽然看不清楚你在那一瞬间的功绩，但等到吾再次降临之时，还请再度让我见识那种攻击。”
　　就在韦勒斯拉纳还想说些什么的时候，潘多拉忽然双掌一拍。
　　“败军之将就不要废话了，你们还是快点化作我可爱的孩子的养料吧。”
　　在这瞬间，梅卡尔和韦勒斯拉纳被强制弹了出去，意识回归神话，只留下权能在不死领域，并在瞬间通过潘多拉开启的仪式，化作白哲的权能。
　　因为白哲的意志，梅卡尔最原初的权能并未出现，出现的反倒是他神话事迹演变而成，与圣乔治有关的权能。
　　至于韦勒斯拉纳就更简单了，他的权能十化身是一个整体，但其中只有战士或者说言灵之剑能被现在的白哲看中。
　　因此言灵之剑被单独分了出来，形成了一个全新的权能。
　　但是不论这两项权能如何变化，最终在进入白哲体内的瞬间，都被万圣节女王赠予他的剑之权能，尽数吞噬，化作了升华为权柄的养料之一！！
　　与此同时，潘多拉像是只好奇的小精灵一样，围在白哲身边转起了一圈后，来到他眼前，仰着脑袋睁着自己那双大大的眼睛凝视着他的胸膛。
　　“奇怪，我怎么没感觉到你体内权能的增加呢？”
　　看着潘多拉那凑近的魅惑童颜，白哲轻声和她解释道：“自然是因为梅卡尔和韦勒斯拉纳的权能，都被吞噬了。”
　　闻言的潘多拉像是听到什么不可思议的话，小小的后退了一步，但紧接着她又托起了自己的下巴，做出思索的摸样。
　　“吞噬？这怎么。。。不，这却是有可能。”
　　“所谓神话大多数都是原初人类的流传至今的传说，如果你已经走出这一步的话，确实能凝聚出神格。”
　　说完后，潘多拉静下心来，细细的感受起白哲身上的气息来。
　　“原来如此，是你身旁庞大的龙种气息掩盖住了那磅礴的神性，这才是我一开始没有察觉的原因吗~”
　　“而且这份神性已经是主神级别了，距离神王自由一步之遥！”
　　如此算下来，那能将白哲身上磅礴神性完全掩盖住的龙种气息，又该怎么算？
　　这已经超过一般神王的水准了吧！
　　“神神秘秘不见了这么多年，一见面就给妈妈我如此大的惊喜，你这孩子。。。。。。”
　　说着，潘多拉更是激动的伸出双手，捧住白哲，在他顺势低下头来的时候。
　　双马尾的女神踮起自己的脚尖，用樱唇在白哲的额头上轻点一下，以表示自己的宠爱。
　　虽然只是蜻蜓点水，但潘多拉身上那浓烈的地母神气息，却让白哲很是心动。
　　那是龙种，对回归地母神怀抱的眷恋。
　　就在潘多拉放下手臂的时候，却被白哲突然伸出的大手握住了手腕。
　　见状的潘多拉，似乎看出了白哲的意思。
　　“等等。。。”
　　但她根本来不及阻止，就被惊讶的表情中，被白哲拉着直接撞碎了不死领域的空间，降临了现世十。。

第四十三章逃不掉的潘多拉！
　　魔女之馆内，伴随着窗外暴风雨的消失，美丽的黄昏再度占据了眼前的景色。
　　就在莉莉娅娜猜测是不是白哲已经成功弑神；露库拉齐亚认为这太过匪夷所思。。。
　　就算是弑神者面对不从之神，也是要经过一番苦战的，这是所有魔术结社的共同认知。
　　而且最重要的是，风暴归还黄昏距离那位王离开，才过去了不到四十秒钟的时间。
　　除去赶路的时间，总不可能是那位王，一个照面就秒杀了那两尊当地魔术结社上报信息中的两尊神吧？！！
　　但是下一秒，庞大的神性骤然出现在这片狭小的空间中，让莉莉娅娜和露库拉齐亚，在同一时间下意识发动了灵视。
　　她是拥有一切天赋的女人，她是赠予一切的女人，她是将一切恩宠授予众神与人类的女神，她是将灾厄“一零七”带给大地的女神；
　　她是普罗米修斯的弟弟后觉者（愚者）埃庇米修斯的妻子。
　　是希腊神话中赫菲斯托斯用黏土做成的第一个女人，作为对普罗米修斯盗火的惩罚，送给人类的第一个女人。
　　众神赠予她使她拥有更诱人的魅力的礼物，火神赫菲斯托斯给她做了华丽的金长袍，爱神阿佛洛狄忒赋予她妩媚与诱惑男人的力量，众神使者赫耳墨斯教会了她言语的技能。。。。。。
　　最先摆脱自动触发的灵视状态的人是露库拉齐亚，但是那充斥在这片狭小空间中的地母神神性，不断压迫着她的心脏，让她连呼吸都觉得困难。
　　然而经验逊色于她，在她之后才脱离灵视状态的莉莉娅娜，却能坦然面对这份来自神性的威压，甚至兴高采烈的来到白哲面前。
　　“王啊，您回来了！”
　　闻言的白哲微微颔首，就在这时银发单马尾的少女，才顺着白哲的手臂，见到被他抓住手腕的紫发双马尾萝莉。
　　虽然对方身材贫瘠纤细，还长着一张瓷娃娃般的脸蛋，但却给莉莉娅娜一种比她所见过的任何女性，都要更加妖艳的女人！
　　但是下一秒，莉莉娅娜便回过味来，来自灵性的直觉，让少女分辨出了面前之人与人类的区别。
　　“潘多拉！不从之神！！”
　　下一秒，莉莉娅娜大有一副将白哲护在身后，对潘多拉拔刀相向的举动。
　　但是在少女刚刚做出拔剑的动作之前，白哲的大手便覆盖在了少女的柔荑之上。
　　见状的莉莉娅娜自然是不解的看向自己的主君。
　　随后，白哲开口了。
　　“现在什么感觉？”
　　“欸？”
　　面对少女那无辜的眼神，白哲回看了她一眼。
　　“不是问你。”
　　面对白哲的询问，潘多拉先是闭眼细细的感受了一番体内的能量。
　　直到两秒过后，才再度睁开双眼看向白哲，对他刚才的问题做出回应：
　　“嗯。。。感觉不到脱离神话后的狂气，像是被什么东西阻隔了，而且体内的力量出乎意料的完整。”
　　按照这个世界的规则，不从之神在脱离神话降临大地后，只能以自己在神话中的某个侧面降临，并且还会随着时间的流逝，被狂气所侵蚀，从神明变成毁灭世界的不顺从之神。
　　但现在她却是以最完整的姿态降临，还不受狂气影响。
　　就这点来说，白哲俨然超越了神话！！
　　“这是怎么回事？”
　　潘多拉那双绿色的双眼望向白哲，现在她只想知道这是怎么回事。
　　难道说面前这个孩子，真的超越了古往今来所有弑神者，走出了超越神话的道路？！！
　　“所谓神明换而言之就是这个星球的规则的一份子，只要用更强的规则碾压它不就行了。”
　　听白哲这么一说，潘多拉立刻明白怎么回事了。
　　“原来如此，让神秘屈服于更高的神秘。”
　　但在理解之后，紧随而来的便是更大的疑惑。
　　“如果按这个道理来说，已然超越这颗星球神秘的你，不从之神的权能对你的提升已经微乎其微，为什么你还会夺取钢之神的权能。”
　　在潘多拉话音落下的瞬间，白哲在莉莉娅娜意外的眼神中，拔出了她腰间的白银巨匠。
　　剑的权能随即附着在上面，紧接着斩击、贯穿等一系列概念随之显现，随着白哲轻轻挥动手中的长刀，直接撕裂了整个房间内的规则。
　　将除他庇佑外的一切，回归到混乱无序的本质，而后这份混乱彻底归于寂灭。
　　在混乱小时候，当秩序再度显现，潘多拉发现整个房间都没有受到影响，但唯有那些座椅归于虚无，即便是从时间的角度来看，些座椅也无法复样。。。。。。。
　　或者说，这些座椅真的存在过吗？
　　因为白哲刚才的那一刀，从这一刻起顺着时间，将那些座椅存在的时间乃至诞生那一刻的起源，尽数摧毁！
　　但现在，即便万节女王赠予了附加了多重毁灭等概念的剑之权能。
　　他所能做到的也仅仅是将四位数之下的起源彻底灭杀，对四位数和三位数造成无法挽回不可修复的伤害。
　　但却不能做到将这些神佛的起源也完全灭杀。
　　将游历在世界中的规则整合，他自然能做到，但是那样做的速度太慢，更何况眼前还有现成的，他又怎么会舍近求远呢！
　　“蚊子腿再小也是肉，我现在想要创造灭杀规则和道理的神具，一般的材料根本没有资格成为材料和载体，而钢之神的权能却是最优质的锻造材料之一。”
　　“虽说弑神者们基本上都将神明视作猎物，但那本质与狮子搏斗并无区别；但是到了你这。。。却和宰鸭杀鸡没什么区别吧。”
　　“只是普通人要的仅仅是鸡鸭的肉和羽毛，而你要的却是钢之神的本质。”
　　不过在说话的同时，潘多拉也在心中暗自感慨，她现在得知了对方那亵渎的想法，这个男人自然不可能放任她离开。
　　因而她现在只剩下一个选项。
　　再说了，作为地母神、作为被钢之英雄4。6迫害的对象，她天生就和那些钢之神站在对立面。
　　若是能和白哲联手，将那些钢之英雄拉下神坛，践踏祂们的尊严，潘多拉自然不会拒绝。
　　在这瞬间，紫发的女神便做好了决定，当即双手叉腰对白哲的表达了赞扬。
　　“啧啧啧，不愧是我潘多拉的孩子，就是有志向。”
　　而闻言的白哲脸上自然是露出了满意的笑容，并在同时对面前的娇小女神明知故问道：
　　“既然潘多拉你都这么说了，那我可以认为你会从旁协助我了？”
　　“自然如此，我已经迫不及待听见那些钢之英雄的咒骂了。”
　　说着潘多拉那张美艳的童颜上，浮现出了阴险的笑容。
　　让一旁的莉莉娅娜和露库拉齐亚，不自觉的摸了摸自己手臂。。

第四十四章妄图拉更多同胞下水的地母神！
　　不到三十平米的狭小房间内，听着弑神者和地母神那惊天动地渎神谈论，莉莉娅娜和露库拉齐亚恨不得自己没张耳朵。
　　特别是后者，在白哲根本没有公开表明要她的当下，作为弱小又可怜魔女的她，相当没有安全感。
　　生怕下一秒，面前的弑神魔王和地母神，就会以她知道的太多为理由，当场灭口。
　　所以，露库拉齐亚只能尽量的缩减自己的存在感，整个人几乎都蹲在了墙角，不仅利用平生所学的魔术封闭自己的五感，更是在物理层面上面向墙壁捂住了自己的双耳。
　　而见状的莉莉娅娜，也学着露库拉齐亚的动作捂住了自己的双耳。
　　两人的小动作自然不可能瞒得过白哲和潘多拉的眼睛，只是二者并没有点出来。
　　和白哲定下盟约之后，潘多拉心情瞬间放松了不少，甚至还相当好奇的问道：
　　“话说回来，你把我带到现世，应该是早有计划的吧？”
　　然而闻言的魔王却摇了摇头，说出了让潘多拉脸上神色一僵的回答。
　　“众所周知，不从之神是可以通过圣遗物和仪式召唤的，但每次召唤出不从之神的概率却不一样。”
　　“所以刚才在见到你之后，我心中忽然做出一个假设：若是在召唤钢之神的仪式中，加入地母神这个变量，那些钢之神会不会更加迫不及待的来到地上。”
　　“再说了，把作为发动篡夺之环仪式的你，带在身边，更加方便我狩猎钢之神。”
　　随着白哲话音落下，潘多拉脸上露出了不可置信的错愕。
　　她才不会承认自己是被白哲忽如其来的想法，被波及到的倒霉蛋！！
　　所以在错愕后的一秒，潘多拉神色勉强的说道：“你一定是在骗妈妈对吧，真是个坏孩子呢~！”
　　但白哲的下一句话却打破了潘多拉的幻想。
　　“你要是这样想的话，也可以。”
　　“呜~！！！”
　　闻言的童颜女神立刻气鼓鼓的鼓起了自己的腮帮，活像是愠怒的猫。
　　随后两人就这样你一句我一句，撩到了月亮升起才停下嘴来。
　　白哲看了看和露库拉齐亚一同躲在墙角的莉莉娅娜，随后又看了看窗外的夜色，对面前的萝莉女神发出邀请：
　　“已经到这个时候了，有兴趣品尝一下人类的食物吗？”
　　闻言的潘多拉自然是狠狠的点了点头。
　　“这个可以有，妈妈我啊~早在生与死边境观察现世的时候，就对人类所制作的那些琳琅满目的味道感到好奇了。”
　　见状的白哲目光来到了露库拉齐亚身上，在这瞬间她为自己施加的一切封印魔术，被全部破除。
　　而后白哲的声音传入了她耳中。
　　“这件事就拜托你了，露库拉齐亚。”
　　见到白哲没有杀人灭口的想法，露库拉齐亚瞬间松了口气了。
　　随后这位撒丁岛的魔女刚想要起身，但却因为在墙角蹲了许久，导致双腿有些麻木，以至于匆忙间的动作，而差点跌倒。
　　好在一股无形的力量接住了她，还消除了她双腿的麻木。
　　见状的魔女自然是发自肺腑的向白哲表达了一番感谢。
　　“感谢卿的仁慈。”
　　不过就在露库拉齐亚即将离开这房间的时候，却被白哲叫住了。
　　“等一等。”
　　“。。。。。。”
　　闻言的露库拉齐亚这瞬间心脏都跳到了嗓子眼。
　　不过好在白哲接下来的嘱咐让她松了口气。
　　“告诉这座岛上的魔术结社，三天之内我要见到与神有关的东西。”
　　至于黄昏时刻现身的两尊不从之神，自然不算这些人发现。
　　毕竟，梅卡尔和韦勒斯拉纳交战的动静太大，几乎印象了整个撒丁岛，想让人不发现都难！
　　“是。”
　　又朝着白哲鞠了一躬后，露库拉齐亚在转身一边擦着额头上不存在的冷汗，一边离去。
　　只是在露库拉齐亚刚离开这个房间不到一秒，潘多拉便立马对白哲开口道：
　　“这个魔女身上有普罗米修斯的气息，她应该接触过和普罗米修斯有关的神具。”
　　闻言的白哲相当坦然的点了点头。
　　“我知道。”
　　“那你还？”
　　“无所谓，不论她背后有那位不从之神作为操手，最终只能成为我餐盘上的鱼肉。”
　　“你能注意到就好。”
　　“不过，既然你需要地母神来增加钢之神降临的概率，那应该也不嫌弃多增加一位吧？”
　　闻言的白哲疑惑的看了她一眼。
　　见状的潘多拉自然是笑着开口道：“我能感受到现世存在一位久远的同胞，嗯。。。还有一个我等同胞的叛徒。”
　　凭什么她一个人怎么倒霉，而那位游离在大地上同胞却能享受自由！
　　再说了，龍的概念和地母神最原初概念非常接近，成为龍的眷属比成为钢之神手下的败者，在神话中还被侮辱要好得多！
　　听着潘多拉的话，白哲自然知晓她口中的同胞是谁。
　　具备大地女神、黑暗之神与智慧女神的多重身份，掌握天上睿智的智慧女神——雅典娜。
　　一只本体为带着猫儿帽子，在取回戈尔贡之石后会变成美丽大姐姐的银发萝莉。
　　不过话说回来，现在距离意大利的魔术结社挖掘出戈尔贡之石，也要不了多久了吧。
　　想到这里，白哲对这位持有战争、智慧和胜利等多种权能的女神，提起了莫大的兴趣！
　　而此刻正凭借感知在罗马寻163找丢失的戈尔贡之石的雅典娜小姐，还不知道自己已经被同为地母神的同胞出卖了。
　　不久后，露库拉齐亚联系上的魔术结社，向魔女之馆中的魔王献上了不不少知名的美食。
　　但白哲只是挑选几样有眼缘的送入口中，而大多数都进入了潘多拉那深不见底的小肚子里。
　　莉莉娅娜、卡莲和露库拉齐亚在一旁侍奉两人。
　　随着月色升起，露库拉齐亚在魔王的带领下，悄然离席。
　　一直到月亮升到十点钟方位，潘多拉才结束降临大地的第一餐，随后看了看因为白哲和露库拉齐亚离开，而神色颇为着急的莉莉娅娜。
　　“想要找他的话就去吧，我这里只留下这孩子侍奉就行了。”
　　但最终莉莉娅娜还是婉拒了潘多拉的好意，如果她没有猜错的话，白哲现在应该在和那位撒丁岛的魔女，做着令人难以启齿的事情。
　　作为骑士和姬妾的她，自然不好去打扰自己主君的兴趣。
　　少女脸上表情的变化，让见状的潘多拉再度开口教训道：“你这性格，可是会被那个男人吃到死的。”
　　但闻言的莉莉娅娜却露出了羞涩又甜甜的笑容，让潘多拉知道了少女只听进去了自己的后半句话，瞬间无语。
　　“这孩子已经没救了。”。

第四十五章惊恐的母狮子！
　　（图为艾丽卡）
　　早晨，白哲一来到客厅就见到潘多拉侧躺在沙发上看电视，莉莉娅娜跪坐在柔软的地摊上，整个人几乎趴在了小圆桌上，呼吸均匀的样子。
　　银发少女身上还披着被子，看样子应该是卡莲给她盖上去的。
　　至于这位见习魔女，自然是在厨房内忙活。
　　而当白哲来到客厅的时候，正在吃着昨晩让当地魔术结社买来的零食的潘多拉，将视线从电视屏幕转移到了白哲身上。
　　随后童颜的地母神将手中的薯片咬成两半，揶揄的对白哲问道：“那个魔女的滋味如何？”
　　闻言的白哲微微颔首，单手抱胸另一只手摸着自己打理整洁的下巴，像是在回味现在还躺在房间内的那位魔女的滋味。
　　在一秒过后才回答道：“还不错。”
　　就身材来说，露库拉齐亚是莉莉娅娜几乎不可能超越的高山，而在肌肤的触感方面，却没有久经锻炼的少女那般充满弹性。
　　再加上露库拉齐亚那与莉莉娅娜欲拒还迎的青涩不同，这位撒丁岛的魔女虽然还是初夜，但在玩开之后却是相当缠人熟女的类型，还会将魔术运用在房中。
　　若是他第一个面对的就是这位魔女的话，怕不是会被对方那张大翘臀瞬间秒杀！
　　因此，一增一减下来，露库拉齐亚在白哲心中的评分，是接近莉莉娅娜的。
　　就在此时，白哲和潘多拉那若无旁人的声音，将正趴在桌子上熟睡的银发少女从梦中唤醒。
　　莉莉娅娜揉了揉自己惺忪的双眼，朦胧的视线中出现了白哲的身影，立刻让她精神起来。
　　“王，您起来了？”
　　闻言的白哲点了点头，然后向少女反问道：“莉莉你昨晩该不会在这里睡了一晩上吧？”
　　面对白哲的询问，莉莉娅娜自然是一本正经说道：
　　“等候主君是骑士的职责。”
　　面对少女的说法，白哲反倒是露出了饶有兴趣的神色，看向对方的目光中带上了一丝揶揄。
　　“这么说来晩上的侍奉也是骑士的职责了～”
　　闻言的莉莉娅娜听着从白哲口中说出的夜间职责，耳根子都红透了，情绪激动的反驳道：
　　“那、那不一样，那是不同时间不同场合，不能同日而语，在晩上的时候我是王您的姬妾。”
　　看着少女这幅娇羞的摸样，白哲是心情大好，对准莉莉娅娜的脑袋瓜就是屈指微弹，并在同时说道：
　　“好话赖话都让说完了，这我还怎么反驳？”
　　受到魔王一击的少女不仅没有抱怨，反倒是捂住自己那微红的额头，露出了痴痴地傻笑。
　　让一旁见状的潘多拉顿感无语。
　　“这孩子真的是没救了。”
　　几分钟后，穿着女仆装的卡莲从厨房里钻了出来。
　　而在四人享用早餐的时候，撒丁岛港口出现了混乱。
　　一位带着自家爷爷收藏石板的少年，刚登上港口不久，就遇到了一位金发少女的打劫。
　　“你，交出手中的石板？
　　金发少女名为艾丽卡布朗特里，是意大利魔术结社赤铜黑十字的的成员，同时也是和莉莉娅娜齐名的天才儿童！
　　但因为成长过程中比较起有顶级巫女天赋的莉莉娅娜来说，可谓是一帆风顺，因而只是听闻但却从未体会过魔王的恐怖。
　　当昨夜听到撒丁岛出现不从之神的踪迹后，便抱着自己或许也有机会成为弑神者的想法，来到了这座岛上。
　　虽然来到撒丁岛后，艾丽卡没有找到不从之神的踪迹，但却在这附近感知到了神具的气息，跟踪过来后便发现了面前这个带着神具，东张西望一看就不像好人的外国人！
　　只是因为语言的问题，闻言的黑发少年挠着自己的脑袋，有些糊涂的说道：
　　“那个你在说什么？”
　　不过对方手中的水果刀，确实让他感受到了威胁。
　　虽说外国比较混乱，但也不至于才下船就被抢劫吧？
　　他该不会遇见什么黑手党了吧！！
　　“听不懂意大利语吗？”
　　看着黑发少年那疑惑的摸样，金发少女瞬间明白问题所在，而后根据对方刚才吐出的语种，瞬间将自己的话替换成了日本语。
　　“现在听懂了吗？听懂了的话就将你手中的神具交给我，可疑分子！”
　　然而即便如此，闻言的少年已经是一头雾水。
　　“那个小姐你在说什么，什么神具？”
　　闻言的艾丽卡感觉自己都要被气笑了。
　　“拿着这种等级的神具到这里来，竟然还说自己没有恶意？！！”
　　即便她不是魔女，都能感受到对方手中那块石板上所散发的庞大惊人神性！
　　在这种情况下对方居然还有脸说没有恶意，果然不愧是天生邪恶的霓虹人！！
　　而就在这时，原本热闹的街道突然安静了下来。
　　见状的艾丽卡瞬间识别出了魔术。
　　“闲人驱散？”
　　紧接着，三名身披黑袍将面容隐藏在兜帽之下的魔术师，出现在周围将二者团团包围。
　　看着忽然现身的当地魔术师，艾丽卡瞬间蹙起了眉头，并且下意识的看了一旁少年怀中的石板。
　　“。目标也是石板吗？”
　　虽说面前的魔术师是撒丁岛当地结社中的人，但神具可是可遇而不可求的宝物，自然是有德者居之。
　　下一秒，艾丽卡率先动手。
　　大骑士的速度让作为普通人的日本少年根本来不及反应，直接踹了他肚子一脚上。
　　不仅对方的胃里的酸水踹了出来，让对方直接昏死过去，更是顺势势夺走了对方手中的石板。
　　见状的三名魔术师自然也不可能和艾丽卡客气。
　　毕竟这可事关那位魔王的命令，他们的生死，那怕是丢掉手脚、燃烧寿命他们也要尽全力的活下去口牙！！
　　在这瞬间，近十种魔术被三人打出，竟然打了艾丽卡一个措手不及，以至于丢掉了手中的石板给三人中的一人眼疾手快的捡了 ）去。
　　而见到刚到手的神具就这样脱离自己，艾丽卡自然不甘心，直接召唤出了自己的魔剑狮王之心，拦住了拿到石板后想要跑掉的那位魔术。
　　紧接着，战斗开始了，然后战斗结束了垄。
　　作为大骑士的艾丽卡虽然一开始因为三人的魔术，被打了个措手不及，但在稍微适应后，直接以碾压的姿态夺回了石板。
　　而就在少女准备好好检查一下这块石板到底是什么东西的时候，躺在地上的魔术师中的一人，用最后的力气通知了远在魔女之馆中沉睡的露库拉齐亚。
　　紧接着，一道威严的男人在艾丽卡耳边响起。
　　“连我的东西都敢动，好大的胆子。”
　　随后，无形的威压笼罩在整个撒丁岛上空，犹如天塌地陷般的压迫陡然施加在少女身上，让她不堪重负的跪倒在了地上。
　　而她手中的石板，也随之落到了地面。。

第四十六章普罗米修斯的石板！
　　魔女之馆中，听到听来后急忙来汇报的露库拉齐亚的话。
　　随着露库拉齐亚话音落下，还不等白哲表态，莉莉娅那就气愤的从椅子上站了起来。
　　“到底是什么人，竟然敢插手王的东西！！”
　　说着少女就要拿起自己的爱刀，跑出去与那个狂妄之徒斗上一番！
　　就在这时，正在吃着经典意大利早餐的潘多拉，发话了：
　　“我感应到了，普罗米修斯的力量来到了这座岛上。”
　　潘多拉的话让，白哲顿时看了过来，明知故问道：“盗火者的石板？”
　　闻言的地母神微微颔首。
　　白哲虽然已经知道那位妄图夺走普罗米修斯石板的人是谁，但还是低着声音说道：
　　“连我的东西都敢动，真是大胆。”
　　他的话穿越空间，化作雷神在天地间回荡，但却只有固定的一人能听见。
　　但是说完这句话后，白哲便仿佛无事发生般，继续享用早餐。
　　见状的莉莉娅那有些急了。
　　“王！”
　　一旁见状的潘多拉瞥了少女一眼，轻声来了一句：“他都不急你急什么。”
　　闻言的莉莉娅娜只好重新坐下来。
　　反倒是被魔王夺走纯洁的露库拉齐亚，看清楚了自己作为白哲情妇的事实，在将神具被夺的事情告诉白哲后，9便回到自己房间继续休息去了。
　　十来分钟，直到几人用完早餐，卡莲清洗完餐具，白哲才准备去看看那个已经在港口跪了十多分钟的金发母狮子。
　　莉莉娅那和卡莲自然是跟上，潘多拉也因为对港口的石板有一丝兴趣，所以也跟在了白哲身边。
　　撒丁岛的港口处，因为先前的闲人驱散而变成异空间的这里，艾丽卡虽然只是在这里度过了十多分钟，但感觉却像是度过了漫长的好几个世纪。
　　这时候她还不知道自己惹到了谁，那才是真正的蠢货。
　　这个世界上，能将一位大骑士的尊严践踏的毫无反抗力的人，除了那几位站在这可星球金字塔顶端的弑神魔王之外，也就只有不从之神。
　　但不从之神的现身，都会伴随各种天象、灾祸或人祸。。。但现在这个都没出现。
　　那真相自然呼之欲出！
　　因为小时候的成长太过顺利，也因为东尼对意大利的不在意，让艾丽卡对魔王并不是很感冒。
　　但现在，当她了解到魔王是仅凭一句话，就能碾压她的恐怖存在后。
　　母狮子的高傲瞬间被击碎！
　　再加上，正主长时间没有现身，冷汗已经打湿了少女的后辈。
　　就在艾丽卡因为精神上的压迫和疲惫，有些头昏眼花的时候，一双突然出现在她视线中的鞋子，让她瞬间凝神屏息。
　　“艾丽卡，妄图夺走王所有物的狂徒居然是你！！”
　　但紧接着，响起了熟悉女声让艾丽卡瞬间抬头看去。
　　跟随在这双鞋子主人身后的莉莉娅那，露出了诧异的表情。
　　见状的艾丽卡也有些不可思议的从自己那因为惊慌了十数分钟，而有些干涸的喉咙中吐出两个字。
　　“莉莉。。。”
　　随后，艾丽卡便察觉到两道视线来到了她身上，但很快这两道视线又飞速离去。
　　白哲瞥了一眼倒在一旁的魔术师，对身旁的银发少女吩咐道：
　　“这群蠢货虽然能力不行，但也算是忠心，至于他们吧莉莉。”
　　与此同时，潘多拉也来到艾丽卡身边蹲了下来，捡起了掉在地面的石板。
　　“还真是普罗米修斯的石板。”
　　闻言的白哲顿时看了古来。
　　“能用它召唤出普罗米修斯吗？”
　　他对这位盗火者的权能，还是有些感兴趣的。
　　毕竟，能在宙斯眼皮子底下，盗取火焰赠予人类，这手偷盗权能比赫尔墨斯的神权还要专业几分！
　　就是不知道能否对全能者生效？
　　面对白哲的好奇，潘多拉也是知无不言：
　　“有概率，但那个男人大概率会拒绝，他是为数不多怜悯地母神遭遇，对人类怀有同情心的神。”
　　而闻言的白哲却露出了一丝遗憾的表情：“也就是说，到头来拿到个没用的神具。”
　　“不过好在并不是没有收获，一只性格高傲的母狮子，也算聊胜于无。”
　　说着白哲的视线来到了艾丽卡身上，让闻言的金发少女顿时娇躯一颤。
　　面对白哲所言，潘多拉没去关心后半部分，而是就前半部分做补充道：
　　“也不能说没用，这块石板携带着接近权能级别的力量，能强行夺走一尊不从的部分权能，虽说夺取权能的最优先级都和火有关就是了。”
　　潘多拉的话这才让白哲感觉此行还算是有所收获，但随即他忽然想起一个问题。
　　那就是这个石板能否人为制造，能否量产，要是能行的话，他就能打量批发五位数的弑神者。
　　到时候就算是用人海战术，都能堆死很大一部分四位数！！
　　“如果将石板交给你的话，能制造出临摹本吗？”
　　闻言的潘多拉拖着下巴看着手中的石板，在思索半响后才做出回应：
　　“若是用仙铜作为材料的话，有一定可行度，但即便是摹本，使用也需要有天资的人。”
　　“那还真是可惜。”
　　仙铜稀不稀有的暂且不说，就说那近似篡夺之环的使用限制，就让白哲枪毙了量产弑神者的想法。
　　毕竟，他可不是那种会拿自己女人的性命去玩自爆的，拔叼无情的男人。
　　之后让莉莉娅娜试试，若是能使用石板的话，届时再让潘多拉制作几副摹本，也能让少女多几种护身的手段。
　　随后，白哲再度将视线在意到了面前跪倒在地的艾丽卡身上。
　　“现在，该来说说我们的问题了。”
　　“上报你的名字，狂妄之徒。”
　　“艾丽卡布朗特里，拜见卿，不知石板是王的所有物，此等冒犯还请王宽宏大量。”
　　“抬起头来，让我看看你的内心。”
　　随后抬起头颅，望向面前魔王的少女，视线中出现了两轮太阳。
　　而后一头背生漆黑大翼的邪龍，从这两轮太阳中飞出。
　　少女的心思在这一刻，过往的一切秘密，完全暴露在魔王的视野中。
　　随后白哲的声音带上了一丝惊讶。
　　“除了妄图弑神外，居然还想着那石板回去交差。”
　　这女人居然有着将这块石板带回赤铜黑十字，完成他布置任务的想法。
　　这算什么，自己人打自己人？
　　而看着白哲脸上那意外的神色，艾丽卡觉得这把稳了，至少是不用死了！
　　就在这时，不远处，先前被艾丽卡一脚踹晕过去的少年蠕动了一下，然后痛苦的从地上爬了起来。
　　然后他见到先前那位漂亮的金发美少女，居然跪在一位黑发青年身前，而且好巧不巧的是，少女的脑袋正对着男人的腰间。
　　这瞬间就让自小受岛国文化熏陶的少年想到了十八禁漫画的场面，随即生出自以为的正义感。
　　“放开那个女孩！”
　　在这瞬间，白哲微微蹙起了眉头。
　　见状的艾丽卡认为表现的时机到了，当即拔出魔剑，以极快的速度斩断了少年的双腿。。

第四十七章超越正品的仿制品！
　　“啊——腿我的腿！！！”
　　伴随着钻心但疼痛，被艾丽卡一剑斩断双腿的少年，发出了凄厉的惨叫。
　　让白哲和潘多拉眉头微微一皱。
　　但下一秒，少年便因为疼痛和失血过多而晕~死了过去。
　　与此同时，做完这一切的艾丽卡一挥手中的魔剑，将剑伤的血液洒在地上化作一个美丽的-弧形。
　　而后少女再度回归白哲面前，单膝而归。
　　“我以肃清了打扰卿雅兴的人，还请卿吩咐下一个任务。”
　　只是在她话音落下的瞬间，潘多拉看了看她。
　　“真是毫不犹豫。”
　　随后潘多拉朝着白哲开口道：“这女人有些归于自我和聪明了。”
　　只是潘多拉这话一出，直接吓得艾丽卡将头颅低的更低了。
　　但好在这时白哲说出的话，给了她一针强心剂。
　　他先是看了看艾丽娅，随后才对潘多拉说道：“没关系，只要性格不是太极端的，只要是美少女我都来者不拒，当然也可以说我有收集癖吧。”
　　闻言的地母神无奈的耸了耸肩。
　　“你高兴就好。”
　　随后白哲再度看向跪在自己面前的金发少女，缓缓说道：“从现在起，艾丽卡小姐你被我无限期征用了，你应该没意见吧？”
　　面对白哲的询问，少女自然是垂着螓首，语气恭敬的说道：
　　“能侍奉卿左右，是我一生最大的愿望。”
　　只是她的话，让一旁已经给那三位魔术师治愈完的莉莉娅娜，浑身起鸡皮疙瘩。
　　作为从小一起长大，被并列为神童的损友，她还不清楚这只母狐狸的秉性？
　　平日里的语气趾高气昂，还喜欢捉弄人。。。现在总算是有人能收拾你了！！
　　至于那点闺蜜间的友谊，在魔王面前和塑料花，没什么区别。
　　对于少女那看上去极为诚恳的表现，白哲笑着对她问道：
　　“如此说来，艾丽卡你愿意为我去做任何事喽？”
　　“是！”
　　“既然如此，那就请艾丽卡小姐陪我做个实验吧。”
　　全力使用石板和仿制品所需要的精神力和天赋，白哲想要知道一个确定的上限。
　　但他又舍不得让莉莉娅那来做，不过好在眼前有现成的样品。
　　似乎是看出了少女心中的害怕，为了让艾丽卡更加坦然面对实验，白哲还出声安慰道：“当然，这个实验是以不会伤及性命为前提，所以请放心。”
　　然而这份安慰还不如没有，在他话音落下的瞬间，艾丽卡的心情立刻沉入谷底。
　　魔王的实验，恐怕是这个世界上最残酷的实验之一了！
　　而更加残酷的是，她是被充当小白鼠的那个。
　　因此即便白哲给出了承诺，艾丽卡多半也觉得自己在实验结束后，怕不是和傻子差不多了。
　　就在白哲准备带着艾丽卡离开的时候，潘多拉突然指着不远处没有了双腿的少年，对白哲问道：
　　“这个人身上有钢的气息的人类怎么办？”
　　作为地母神，她能感受到对方身上那似有似无的钢之神气息。
　　但闻言的白哲只留下两句话，便带着莉莉娅那和艾丽卡离开了。
　　“把他扔回去，然后告诉日本方面，不日我会去向他们讨个说法。”
　　“敢如此明目张胆的将携带有神具和钢之神气息人类，派遣到我的眼前，是想挑战我权威？”
　　被留下来的三个魔术师你看看我我看看你，最后只能按照魔王所言，将断腿的少年送回日本，并通知这个岛国的魔术高层，魔王如会莅临。
　　不过在将少年送回去的路上，他们做了些手脚，让对方吃了些骨头。
　　毕竟，他们三人可是差点付出性命，结果到最后什么也没捞着，那位魔王都没正视过他们一眼。
　　但现在作为罪魁祸首的艾丽卡被魔王带走，他们自然只能将怨气发泄在更弱者身上！
　　黄昏时分，看着从房间内走出来的白哲，莉莉娅那立刻拿着一份干净的毛巾递了上去。
　　闻言的白哲一边擦拭着手上带着幽香的不明液体，一边挑着眉头看了使劲往他身后房间里看的少女，旋即出声安慰道：
　　“放心吧，艾丽卡明天就能下床活蹦乱跳的。”
　　得到答案的莉莉娅那瞬间松了口气，但下一秒便慌乱的小声反驳道：
　　“我我我我没有这个意思。。。。。。”
　　好歹也是有着那么一份淡薄的友谊，莉莉娅娜终究还是不如自己所想那般冷漠，能眼睁睁的看着自己亦敌亦友的闺蜜，就此丧命在大好年华。
　　而白哲也正是看穿了她这一点，所以刚才才会出言安慰。
　　但是现在在见到少女的否认后，他忽然升起来意思逗弄的心思，便饶有兴趣的反问道：
　　“真的没有吗？”
　　闻言的莉莉娅那自然是知道自己这次不说实话不行了，便垂下螓首。
　　“好吧，还是有那么一点点的，但是我最关心的还是王您的实验。”
　　说到最后，少女更是勇敢的抬起头来直视白哲的双眼。
　　看着少女那双澄澈蔚蓝，不含一丝杂质，犹如这个世界上最美丽宝石的双眼，白哲微微颔首。
　　“我相信你。”
　　而后为了奖励少女的诚实，魔王伸出手来，给了少女一个摸头杀。
　　白哲的这一动作，自然是引得少女娇羞不已，在承受了摸头杀两苗头便跑开了，跑到了厨房里，和卡莲一起准备晩饭。
　　在少女离开后不久，潘多拉便从房间里走了出来，手中还拿着两块石板。
　　一个是普罗米修斯石板的正品，另一个自然是仿制品，是白哲借助他所创造的拟似灵格制造出的舶来品。
　　虽然没有原版那强行夺取神明某一项权能的夸张能力，但这份仿制品也能根据使用者的心意和潜力，夺取不从之神某项权能中的部分力量为己所用。
　　而与之相对的，虽然仿制品的普罗米修斯石板，没有了原版那般强大的力量，但在经过白哲和潘多拉的多次改造下，却有了能容纳更多不同不从之神力量的可能性。
　　因此，在满足了这一条件下，让非弑神者的魔术师能够迎击不从之神，也有了一定的可行性！
　　但想要驾驭这份力量，至少也需要大骑士等级的魔力或者至少与莉莉娅娜相媲美的魔女天赋。
　　这时，他身后的潘多拉开口了。
　　“想好让谁使用正品和仿制品了吗山？”。

第四十八章被征服的雌狮！
　　对于潘多拉的询问，白哲稍微思考一下后，才给出答案。
　　“仿制品给莉莉吧。”
　　这好歹也是他亲手制作的东西，在使用上超越了原版。
　　“至于正品的话，等艾丽卡醒来后，给她防身用吧。”
　　毕竟，作为帮助他完成实验的助手，少女经历了近十次精神崩溃，这种情况下自然要给些奖励，今后使唤起来才会更加的得心应手。
　　对于白哲的分配，潘多拉表示自己没有任何意见。
　　“你决定好了就行。”
　　但在说完后，她忽然话锋一转，眼神变得犀利起来。
　　“不过，刚才进行实验的时候，你为什么要连我一起。。。。。。”
　　潘多拉最后一句话并没有说全，但这并不妨碍白哲听懂地母神的兴师问罪。
　　“九八零”闻言的白哲脸上露出了带有一丝讨好之意的笑容，旋即解释道：
　　“当时的气氛都到哪里了，你不觉得我那是住手的话，你会让我停手吗？”
　　“再说了，那个时候也是你主动攀上了好吧。”
　　面对魔王那无耻的言论，潘多拉都不敢相信自己的耳朵，顿时咬牙切齿的对面前的无良魔王说道：
　　“明明是你发动了色欲权能催动我的情意，现在却居然反过来倒打一耙，可真有你的。”
　　“我还想着都已经这样了，晩上我去你的房间，今晩你就一个人睡吧！”
　　在将手中的两个石板一股脑塞到白哲手中后，潘多拉气呼呼的走了。
　　见状的白哲自然是收好石板，然后快步跟上了潘多拉的脚步，将对方拉倒无人的角落，足足安慰了好一阵子。
　　这让气愤的地母神回心转意，愿意夜晩与他共枕而眠。
　　不过在半夜的时候，莉莉娅娜被白哲撕裂空间，从她的房间抓了过来。
　　翌日清晨，艾丽卡迷迷糊糊的睁开双眼。
　　映入眼前的陌生又熟悉的天花板，让她回忆起了昨日的经历。
　　随即感受了一下身上的活力，这才松了口气。
　　魔王所言不假，在那种情况下她都被救了回来！
　　虽说让她精神崩坏的罪魁祸首就是对方，但现在艾丽卡却发觉自己打心底里对白哲恨不起来，反而对他有一种说不清道不明的崇拜。
　　少女觉得自己大概是换上ptsd
　　而就在这时，艾丽卡忽然注意到自己身旁还有个人。
　　对方坐在距离床沿不到三公分的椅子上，在她看过去的同时，开口恭喜道：
　　“你醒了，恭喜你艾丽卡小姐，你现在成功晋升为第七王的马前卒了。”
　　虽然对方脸上洋溢着笑容，但艾丽卡的直觉却告诉他，面前这女人是在看她的笑话。
　　笑话？不对，这幅外貌。。。。。。艾丽卡认出了眼前之人。
　　“你是。。。撒丁岛的魔女？”
　　面对少女的惊讶，露库拉齐亚温柔的说道：“看来我的名字还是能入得了赤铜黑十字天才神童的眼的。”
　　对于露库拉齐亚的明嘲暗讽，艾丽卡自然不打算就这样看着，而是出言反击。
　　“岂敢，数十年前就名誉意大利的魔女，作为小辈的我自然是要了解的。”
　　而少女这句话一出，她明显能见到对方的脸色直接黑了下来。
　　“真敢说啊，小鬼。”
　　这还是第一次有人当着她的面说她年龄大！
　　作为天赋卓绝的魔女，她的寿命至少有两三百年，再加上魔力的滋养，她现在的状态也就是普通女性近三十岁的状态。
　　正是熟透了，能让男性流连忘返的阶段！
　　但即便是进到大名鼎鼎的撒丁岛魔女的黑脸，艾丽卡也不觉有丝毫害怕。
　　虽然对方是强大的魔女，但她也是名声鹊起的小辈，还是年纪轻轻就位列大骑士的天才神童！
　　在这个距离之下，她有把握在对方施展魔术之前就拿下她。
　　而这也就导致了艾丽卡，说出了更加大胆的话：“彼此彼此吧，我才醒来就在一旁嘲讽别人的老阿姨。”
　　但是这一次，出乎艾丽卡意料的是，面对她这样的明面嘲讽，对方居然没有生气。
　　“收起你的敌意吧，我可不是粗鲁的骑士，我来此并非是为了和你打架拌嘴。”
　　说着露库拉齐亚缓缓站起身来，这时的艾丽卡才看清对方怀中一直抱着一块石板。。。。。。。。。。
　　正是昨日不断压迫她精神上限的普罗米修斯石板！
　　在少女惊讶的眼神中，露库拉齐亚一边递上石板，一边正色的说道：
　　“这是王赐予你的恩惠，从此刻起你便是王的骑士了。”
　　闻言的艾丽卡立刻翻身起床，也顾得不自己此刻光溜溜的状态，直接在床榻上单膝而跪，从露库拉齐亚手中接过石板。
　　“艾丽卡必不负所托。”
　　而在接过石板的瞬间，她感觉自己的精神和身体都为之焕然一新。
　　“这是。。。”
　　看着少女的疑惑，露库拉齐亚好心的为她解释道：“这里面存有王的加护，能全方位增强你的力量，还能在关键时刻保护你的性命。”
　　“除此之外，里面还封印了一项权能，要靠你自己体会和领悟。”
　　这也是她嫉妒艾丽卡的一点。
　　明明她是比对方先来一步的，但却仅仅是被赐予了加护，却没有权能。
　　是因为王他更喜欢年轻的美少女吗？
　　初为人妇的露库拉齐亚忧心的想着。
　　但是下一秒，她便对艾丽卡说道：“赶快换上衣服吧，今天下午王便会返回青铜黑十字。”
　　“这么急的吗？”
　　艾丽卡有些意外。
　　见状的露库拉齐亚自然是和少女解释了一下。
　　4。3“听说是那边挖出了一件神具，外加那位远在英吉利的白公主想要觐见。”
　　“明白了。”
　　闻言艾丽卡微微颔首，随即在露库拉齐亚刚要离开房间的时候，突然开口道：“对刚才失礼的行为，我感到抱歉。”
　　“不过我是不会收回前辈你年龄比我大的言论的！”
　　“不讨人喜欢的小鬼。”
　　在露库拉齐亚离开后，艾丽卡手中的石板化作一道龍与剑的印记飞到了她的手背上。
　　紧接着房间里传来了悉悉索索的声音。
　　两分半后，快速将自己的外貌打理好的艾丽卡，来到客厅以骑士的礼仪向白哲单膝下跪。

　　“艾丽卡布朗特里拜见王，感谢您的仁慈与恩宠，我愿成为您的手中的利剑，捍卫您的荣誉，至死不渝。”。

第四十九章死而复生的奇迹！
　　青铜黑十字总部内，一大群商场治疗魔术的魔术师，正有条不紊的轮次施展治愈魔术。
　　而在牀上躺着的正是那位经历长途颠簸后，来到意大利的白公主爱丽丝。
　　明明实际年龄不过二十余岁，但此刻却犹如病入膏肓的病人，躺在床上神色痛苦且不安。
　　与身体不匹配的强大灵力，自她诞生起的那一刻便不断碾压她的身躯，让她只能在躺在床上度日，从未真真意义上的和外界接触过。
　　因为以她身躯的脆弱程度，哪怕只是一阵风都可能让她大病一场，更何况像现在这般亲身跨越海洋和半个欧洲来到意大利。
　　只为像那疑似弑神者，但实际却更加崇高的存在，献上自己无意间窥视的歉意。
　　也正是在精神和肉体的双重疲惫下，落地后不久，爱丽丝直接躺进了icu！
　　现在正靠着高级治愈术吊着一口气。
　　迪安娜看着长在床上，额头布满细密汗珠的爱丽丝，再看了看站在20一旁床头前焦急万分的女管家MISS爱立信，而后又看了看那些轮番上阵的治愈术专精魔术师惨白的脸庞。
　　要知道魔力也某些方面，也能看作是一个人的生命力象征，一旦魔力的使用超过限度，轻则昏迷重则死亡！
　　而现在，这些被青铜黑十字找来的魔术师，一个个在轮流施法魔术的情况下，仅仅是维持白公主目前的状态便如此虚弱。
　　迪安娜都不敢想要是这些魔术师，
　　一念至此，即便是被一些人称作老狐狸的迪安娜眼中也闪过一丝慌张。
　　要知道这位可是来求见白哲的，而且那位魔王还应允了她的求见。
　　这要是在魔王回来的路上，白公主出现什么意外，迪安娜好不怀疑整个青铜黑十字都会面临责难。
　　这也是这些魔术师们即便拼上性命，也要吊着白公主一口气的原因！
　　毕竟，若是能有选择，人自然不可能轻易选择直面死亡！！
　　随着一分一秒过去，焦急的情绪悄然弥漫在这个装潢奢华的巨大房间中。
　　迪安娜终于忍不住，对像是护卫般站在门口闭目养神的白发老人，也就是克兰尼查尔问道：“魔王那边有什么消息吗？”
　　“根据莉莉的回答，那位已经在回来的路上了。”
　　“这样下去不是办法，我去让其它魔术结社也带着治愈魔术师来。”
　　面对迪安娜的提议，克兰尼查尔相当同意的点了点头。
　　“去吧，这里交给我守护就好。”
　　而就在这时，一道打趣的声音响起。
　　“看来我来的真是时候啊。”
　　这声音顿时让克兰尼查尔睁眼看了过去。
　　便见到一位留着略微及肩的长发和胡子，端正的脸庞，湛蓝色的眼睛，体格十分壮硕的中年男人，领着一大群魔术师鱼贯而入。
　　“保罗？布朗特里家的小鬼跑到青铜黑十字来做什么。”
　　“同为那位的麾下，我只当尽一份力。”
　　闻言的克兰尼查尔也没有因为赤铜黑十字和青铜黑十字多年来的争端，而拒绝对方的好意。
　　反而是大方的让出道路，将保罗身后的魔术师都放了进去。
　　但是在轮到保罗的时候，却被克兰尼查尔拦住了。
　　见状保罗只能耸了耸肩放弃进去看看故人的想法。
　　毕竟，作为圣骑士的他，曾经也为了守护这位公主殿下，独自一人对抗六头神兽。
　　但可惜，他和这位公主的结局，也就是到朋友为止了，而并非像是童话故事里那样描写的，骑士娶了公主。
　　且不说爱丽丝身体孱弱，根本无法下床。
　　就说对方请求他所做的事情，包括对抗弑神者和不从之神释放的神兽。
　　每一件都是让他头疼不已，甚至需要拼上性命去做的事情。
　　以至于事后他每次到伦敦，都是绕着这位公主殿下的活动范围走的！
　　为的就是避免这位公主殿下，再度危害他的性命！！
　　即便进不去，保罗索性就在门口和克兰尼查尔聊起来了。
　　然后就开始羡慕克兰尼查尔家，不仅出了个天才，还神不知鬼不觉的榜上了一位魔王！
　　对于那天莉莉娅娜领受魔王命令，整合他们这些魔术结社的时候，所表现出来的力量，根本不是她这个年龄应该具备的。
　　不已技巧，而是以最纯粹的碾压式的力量，击败了他这位圣骑士！
　　直到现在，保罗都不曾忘记手中武器被少女打掉时，他的惊讶以及对方脸上的惊讶。。。
　　时间在聊天中缓慢而又快速的度过，夕阳的光辉从窗外洒落，将房间内染成金色。
　　伴随着最后一名魔术师倒下，房间内瞬间弥漫起了悲凉的气氛。
　　就在这时，原本躺在床上的白公主，长长的睫睫毛动了动，随后睁开了紧闭的双眼。
　　在稍微环顾四周后，发现并未见到曾在灵视中见到的男人后，毫无血色的苍白脸蛋上，露出一丝哀伤。
　　“看来。。。我没有那份荣庆得见卿的尊颜了。”
　　随着爱丽丝话音落下，房间内的所有人都能感受到对方体内的生命力，犹如风中残烛随时都会597熄灭。
　　随后爱丽丝的生命之火彻底熄灭。
　　在这瞬间，悲伤的情绪涌上爱立信心头，恐惧的情绪涌上迪安娜心头。。。。。。
　　但是下一秒，明明已经失去了生命的白公主，那熄灭的生命之火却又奇迹般的重新燃了起来。
　　紧接着，白公主上一秒才开始溃散的眼神再度凝聚起来，而后她像是溺水后好不容易上岸的人，大口的呼气了起来，而后更是猛地坐起身来，将在场众人都吓了一跳！
　　见状的爱立信顿时上前。
　　“爱丽丝。。。”
　　但白公主却是转头看向自己的老师加女管家。
　　“爱立信，我见到了。。。。。。”
　　“什么？”
　　“我看见了太阳，和从太阳中飞来的漆黑之龍，他来了，是他重新点燃了我。”
　　说完后，爱丽丝直接掀开身上的被子，没顾及自己此刻头发乱糟糟的情况，直接光着脚来到了门口。
　　让见状的克兰尼查尔和保罗，同时顺着爱丽丝的视线而去。
　　但是在走廊尽头的生出，唯有黑暗。
　　随后两人将魔力凝聚在眼睛闪，然后庞大的神性好似太阳般璀璨夺目骤然示现。。

第五十章爱丽丝：用我的身体来报答吧！
　　凡人不可直视神————
　　因为仅是神明身上的荣光，都会将直视凡人烧成灰烬。
　　虽然保罗和卡兰尼查尔并非普通人，但二者此刻的状态也并不是很好。
　　如太阳般庞大的神性，化作锐利的剑芒，刺伤了两人的眼睛，鲜血瞬间从眼角直流而下。
　　吓了一旁的迪安娜一跳，在她想要上前的时候，却被卡兰尼查尔挥手制止。
　　而就在这时，来到门口的白公主稍微整理了一下自己乱糟糟的秀发。
　　随后美丽的脸庞绽放出美丽的笑容，公主微微提起自己的裙角，面相到来的救命恩人屈膝一礼。
　　“初次见面，伟大的圣王、负日之龍、黑翼的大王，爱丽丝路易斯欧芙纳法尔在此感谢您的仁慈，愿委以此身以作回报。”
　　但是白哲还没开口，与他同行的那位紫发双马尾少女却是抢先一步开口，指出了她的妄想。
　　“你这个魔女倒是精灵，妄图向着仅用肉体就将死而复生的奇迹一笔勾销。”
　　但紧接着，少女的话锋便随之一转，晃着食指道：
　　“不过也是，你除了灵视外，也就只有这方面能回馈他了。”
　　而就在这时，因为潘多拉的话，视线被吸引过来的爱丽丝，不自觉的发动了灵视。
　　从口中吟唱出了少女的崇高的身份。
　　“您是神创造的人类，您是神的恩赐，您是带来灾祸之人，您是崇高古老的地母神。。。。。。”
　　随着爱丽丝的诉说，除了白哲和他身边的人，剩下的人都露出了震惊的表情。
　　“不、不从之神？！！”
　　一位弑神者竟然和一尊不从之神同行，这可是了不得的大事。
　　还是说，这位魔王的权能，就涉及召唤神明？
　　一时间，不少人心中猜测纷纷。
　　随后回神过来的其他人全部被赶了出去，房间里只剩下白哲、爱丽丝和潘多拉三人。
　　莉莉娅娜和艾丽卡站在门口，以免有人贸然闯入，露库拉齐亚则是在魔王的授意下，治疗保罗和克兰尼查尔被神性刺瞎的双眼。
　　至于两位少女的女仆卡莲和爱丽安娜，则是被迪安娜带到了一旁，一边传授她们魔术经验，一边不经意的向两人询问魔王一路上的情况。
　　但可惜，面对两位守口如瓶的小女仆，她最终什么消息都没得到，反而被白哲知道了这件事后，第二天陪莉莉娅那练了一天的剑术，整个人都虚脱了！
　　房间内，看着仅剩的魔王和地母神，爱丽丝没有丝毫畏惧。
　　因为对方让自己死而复生，那自然不会危害她。
　　毕竟，就像对方身旁那位地母神所言，她除了灵视之外，也就只有这具算得上美丽的身躯，能给对方提供肉体上的快乐了！
　　所以，白公主大胆的看向魔王。
　　而对爱丽丝这探寻的视线，白哲不仅毫不在意，反而笑着坐到了床边，并在潘多拉也一同坐下来后，拍了拍自己身旁的空位。
　　“坐吧”
　　见状的爱丽丝稍微犹豫了一下。
　　并非是嫌弃，而是直觉不配与魔王同席。
　　毕竟，她能与黑王子在英吉利对抗，也不过是利用对方性格的缺点，用智商比拼。
　　要是以力量正面对抗的话，整个贤人会议恐怕不到两分钟，就被对方屠戮的一干二净！！
　　看着白公主脸上的迟疑之色，白哲笑着揶揄道：
　　“怎么？刚才在大庭广众之下说的那么大胆露骨，现在独处却害羞了？”
　　而他这句话一出，自然是让爱丽丝壮着胆子，与魔王同席！
　　但是下一秒，白哲脱口而出的话，就差点让爱丽丝直接从床上滑落到地上。
　　“黑王子那边有圣杯的消息吗？”
　　“！！！”
　　“您怎么会知道。。。”
　　“看样子，他暂且没有线索啊。”
　　黑王子的执行力如此底下，让白哲有些失望。
　　寻找圣杯可是他父亲的愿望，但这男人在成为弑神者后却沉迷于和爱丽丝和整个贤人会议比拼智商。。。
　　不应该直接展现武力，一统英吉利，然后发动一个国家的力量，全力去寻找圣杯吗？
　　真不知道这个男人怎么想的？
　　不过他也没资格说别人，毕竟他也是为了沉沦美色之人。
　　随后，白哲稍微感知了一下，知晓了部分不从之神所在的方位。
　　“格尼薇儿、兰斯洛特、猿猴神君还有须佐之男。。。遗留在现世的不从之神还真有够多的。”
　　只是在白哲话音落下之后，一旁的潘多拉有些不满的说道：“你为什么不说雅典娜？”
　　昨天晩上还和她如胶似漆蜜里调油，亲密的叫她小甜甜呢？
　　怎么？今天见到那位银发的胜利与智慧之女神，就把她当做牛夫人了！！
　　看着莫名吃醋的潘多拉，白哲自然是搂住了地母神纤细的腰肢安慰道：
　　“在来这里之前，我和她做出了约定，被击败的那位会成为对方的附属。”
　　“生气了？还是说吃醋了？要我好好补偿你一下吗？”
　　说着魔王更是在对方娇嫩的脸蛋上轻点一下，让一旁见状的爱丽丝红了红脸，显得非常不好意思。
　　但那双带着害羞的眼睛中，更多的是却是对这种事的好奇。
　　毕竟，此前作为一个几乎只能躺在床上，只能用灵体行动的病弱，她对这方面可是相当好奇的。
　　看出爱丽丝小心思的白哲，当即看向她问道：“要试试吗？”
　　“那、那就拜托卿了。”
　　闻言的白公主微微颔首，随后回想着自己看过的少（吗的赵）女漫画，闭上双眼，朝白哲扬起了自己的脸蛋。
　　随后，爱丽丝感觉到自己的樱唇和小丁香，被狠狠的索取。
　　但这种心跳加速的感觉，让她非常着迷乓！
　　一旁看着沉迷于魔王亲吻的白之巫女姬，潘多拉脸上露出了无奈的表情。
　　“又一个被龍的强大吸引的巫女。”
　　在白哲开始享用爱丽丝的同时，米兰境内的某处。
　　被戈尔贡之石吸引来此，而后撞见白哲的银发女神，拿着手中的戈尔贡之石，一边回想着与那位龍属性远远超过弑神者属性，让她第一眼就相当有好感的魔王的相遇；
　　以及与对方做下的约定。
　　她的口中吟唱起了恢复神力的言灵：
　　“妾身吟唱，吟唱三位一体女神的颂歌。连结天空、大地与黑暗，是为轮回与智慧。。。。。。”。

第五十一章雅典娜的疑惑！
　　（图为雅典娜）
　　时间回到半刻钟前，
　　在撒丁岛前往米兰的专机上，潘多拉跪在沙发上，看着窗外的茫茫白云。
　　这种人类制造的飞行器，她还是头一次乘坐，多少有些新鲜感。
　　白哲坐在她身旁闭目养神，享受着卡莲和艾丽安娜两位小女仆的捶腿服务。
　　莉莉娅娜和艾丽卡以及露库拉齐亚则是坐在对面，两位少女同样双眼紧闭，在感受普罗米修斯石板内的力量。
　　而后者则是百无聊赖的翻阅着飞机上的泳装杂志。
　　在飞机刚刚飞过意大利境内一般的时候，厌烦了窗外白云景象的潘多拉坐了下来。
　　与此同时，白哲也睁开了双眼，让两位正在给他捶腿的小女仆手中的动作都迟疑了一下。
　　还以为是自己力气用大或是用小了，惹得魔王不愉快。
　　但好在，让少女担忧的事情并没有发生。
　　白哲揉了揉两位少女的小脑袋，示意她们去休息。
　　这时，潘多拉看了过来，和白哲那双黄金瞳对视在一起，对他问道：“你也感受到了，我有位同胞降临在了这片大地上。”
　　闻言的白哲微微颔首。
　　263“胜利与智慧，虽然神格上的灵性暗淡，但仍散发着神性的光辉，为追寻自己遗失的力量而来。”
　　“看来那头还在养伤的老狼，在我回来之前，也算是做了件好事，至少为了召唤了一尊美丽的地母神下来不是吗？”
　　听着白哲的话，不清楚他究竟是真的轻视，还是战术上藐视。
　　但潘多拉仍旧关心的嘱咐道：“她可是我等古老地母神中最擅长战斗的类型，就算是在父权当道的年代，仍保留了自己的荣光。”
　　“不要小瞧了她，要知道就算是被拔了牙的毒蛇，也会有致命的时刻！”
　　面对地母神的关心，白哲点了点头应了下来，并在同时对担忧的对方安慰道：
　　“我知道我早已观测过她，她最大的底牌我早已知晓，所以放心吧，潘多拉。”
　　“就算是这天上的众神降临，或许才能伤到我分毫；或许到时候，我也能博个迎击百万神群的称号。”
　　说到最后，连白哲自己都笑了出来。
　　显然是对这个世界的众神感到不屑。
　　毕竟，这个宇宙虽然有着多重世界，众神的真身也都是四位数的原初精灵，星灵的下位，甚至有的能根据战斗时的相性打出超强大的特攻。
　　但终究没有人神能踏出最后那一步，抵达全能的三位数！
　　根本无法对如今的他造成一丝威胁。
　　当他再次降临的瞬间，比命运更加庞大的永劫轮回之环已然笼罩整个宇宙。
　　即便众神合力之下能伤到他，甚至付出一切代价后，消灭他的肉体。
　　但在永劫轮回启动的刹那，众神迎来的也是最绝望的场景！
　　可是这个世界的众神真的能做到消灭他的肉身吗？那是连三位数的星神也无法做到的事情！
　　本体至多四位数的众神，真的能做到吗？
　　白哲表示怀疑。
　　两人的对话，自然是让正在冥想体悟力量的两位少女睁开了双眼。
　　特别是在听到百万神群一词后，莉莉娅娜和艾丽卡同时产生了担忧的情绪。
　　反倒是露库拉齐亚看得开。
　　或许是年龄大看得开的缘故，既然对方能这样说，那便证明这个男人有迎击百万神群的底气！
　　所以，这位撒丁岛的魔女觉得与其在这里像个小姑娘一样担心，还不如多看会杂志。
　　就在这时，潘多拉再度开口了。
　　“她就在不远处。”
　　紫发双马尾的地母神先是看了看脚下的铁板，而后又看向白哲，对他问道：“要去吗？”
　　“当然，我对这位胜利与智慧之女神可是好奇得紧。”
　　说话间，黑发金瞳的魔王已经来到了舱门，扭动罢手打开了舱门。
　　一瞬间猛烈的狂风内吸入，机舱的内外气压形成巨大的拉力，能在瞬间将人扯出去。
　　但这点力道对于白哲来说连耳旁风都算不上，甚至在场的少女们，就算是并非魔女的艾丽安娜，也因为昨晩和卡莲一同吞咽了魔王的精华。
　　获得了小小的加护，肉体得到加强，足以媲美大骑士，甚至和一些弱小的神兽角力！
　　在打开舱门后，白哲没有任何犹豫，直接跳了下去。
　　而见到这一幕的莉莉娅娜和艾丽卡在对视一眼之后，连忙起身跟上，然后是卡莲和艾丽安娜。
　　不过卡莲和艾丽安娜一个是见习魔女，一个连魔女都算不上，在跟着跳下飞机后，自然是因为而人类对于下落的恐惧下意识的发出了刺耳的尖叫。
　　让见状的潘多拉露出了无奈的表情，也跟着跳了下去，抓住两位少女的后领，在空中辗转腾挪。
　　看着像是一个个人跳下飞机，像是活祭般的场景，落在最后的露库拉齐亚整个人都懵了。
　　“不是，今天应该不是什么献祭日吧？怎么一个个都跟着魔王任性啊。”
　　虽然这样感慨，但她在对驾驶室的机长嘱咐一句后，也跟着跳了下去，并且在跳出舱外的瞬间，还非常好心的用魔术将舱门关上。
　　然后利用魔术，漂浮在空中，稍微观察了一下空气中的魔力流动，找到白哲和少女们们的方位后，立刻追赶了上去。
　　与此同时，某处露天遗迹破损的承重柱上，一位皮肤十分白皙，有着白色短发，身材娇小，穿着不知从何处的来的学生制服，戴一顶隐隐显示出猫耳形状帽子的的绝色萝莉，突兀的出现在这里。
　　她就是被蛇，或者说戈尔贡之石的呼唤吸引到意大利土地上来的银发女神，
　　但在她现身的瞬间，忽然感受到了两道窥视的目光。
　　“有人在窥视妾身，在哪里？”
　　但可惜这位遗失了力量的女神，左顾右盼都没有见到一丝人影，直到她抬起头来后。
　　那双美丽的眸子瞬间半眯起来。
　　“龍。。。？还有人类和我等太古地母的同胞。”
　　在女神话音刚落的瞬间，白哲、潘多拉和四位少女以及一位魔女，便通过空间转移，来到了她面前。
　　对于四位少女和露库拉齐亚，雅典娜并不感兴趣。
　　她先是看了看同为地母神的潘多拉，最终目光定格在了为首的白哲身上。
　　“龍？不对，罗刹王？？”
　　作为智慧之神的她现在有些糊涂了，面前这个男人身上庞大的龙种气息中，夹杂一丝晦暗难分的弑神者气息。
　　难道是一头篡夺了神明权能的龍？？？。

第五十二章女神与邪龍！
　　看着遗址上面露疑惑的白发女神，听着对方从口中低声而出的喃喃细语。
　　白哲非常主动的做出了自我介绍：
　　“龍、弑神者、人类和神明都是我，但一定要个身份的话，我现在被认为是纯血真龍。”
　　但是在介绍完后，白哲又瞬间暴露了自己的目的。
　　“雅典娜，为找寻蛇而来的胜利与智慧之女神，成为我的所有物吧，我会赐予你渴望之物。”
　　反而闻言的雅典娜非但没有生气，反而眼中生出了一丝欣赏。
　　虽然对方是弑神者，但本质却是龍。
　　而作为地母神的她，天生就对龍种有好感，将它们视作自己的孩子。
　　因此，白哲这番话在雅典娜听来，就和小孩子吵着要娶妈妈没~什么区别。
　　所以，雅典娜选择了头口教育：“妾身很荣幸能见到你这样强壮的孩子，但初次见面就对自己的长辈如此示爱，是否有些不-妥？”
　　闻言的白哲笑着辩解道：“男欢女爱是正常现象，自然之理，我可不觉得有什么不-妥。”
　　“再说了，我们不论是在神话，还是在物理血缘上都没有任何关系，还是说作为希腊女神你在乎人类的伦理道德？”
　　雅典娜虽然知道这不过是对方在诡辩，但他的确实没有任何漏洞。
　　作为不从之神的她，在观念上天生就是非人的。
　　“希腊神话这个词在你口中似乎成为了道德低下的代名词，不过你说的也对，妾身乃是太古地母神的末裔，人类的观念无法束缚妾身。”
　　“不过，你现在真的要乘人之危吗？”
　　随着雅典娜话音落下，被问道的白哲还没有开口回答，反倒是他身旁的潘多拉先一步开口了。
　　“胜利与智慧之女神也会有怯战的一天？”
　　“许久不见，雅典娜，现在的你看上去好似失去了从前的勇武。”
　　面对潘多拉所言，雅典娜原本平静的双眼中露出一丝不甘，而后这丝不甘又迅速隐去，让那双紫色的眸子再度归于平静。
　　站在破损承重柱上的白发萝莉女神，坦然的说道：“如你所见，妾身失去了蛇变得不再完整，如果你想让你的孩子得到不完整的妾身的话，尽可让他来做。”
　　且不说面前这头是龍是弑神者是神明的男人，是否真的垂涎她的美色，还是眼馋她的权能。
　　她话已至此，告诉了对方，即便现在将她击败，也得到任何权能或是完整的她。
　　来自智慧的启迪，让她看透了面前这个男人的一丝本质，让她瞬间生出了这场生存几率超过百分之五十的豪赌！
　　同为不从之神，潘多拉自然一眼就能看出现在的雅典娜还不完整。
　　所以面对雅典娜所言，紫发的双马尾萝莉地母神只能轻轻摇动自己的小脑袋，摊了摊手。
　　“我可做不了他的主。”
　　潘多拉的话让雅典娜那古井无波的稚嫩脸蛋上露出了一丝意外的表情。
　　随即，这位胜利与智慧之女神的目光再度来到白哲身上。
　　“古老的地母、我等的长姐、盖亚的分身，这是你继提丰之后的又一作品吗？”
　　她至今还对那位原初的弑神者记忆犹新。
　　这位头顶云天脚踏大地的巨人、最初的魔王、百首的巨龍，先是盗取了宙斯的雷霆，切断了神王的筋腱，让奥利匹斯众神作鸟兽散！
　　但最后，这位最初的弑神者还是迎来了灭亡的结局，被找回了雷霆的宙斯灭杀在埃特纳火山之下！！
　　所以稍微观察了白哲一阵，发觉他身上有龍种属性还有弑神者和神明属性以及一丝稀薄的人类属性的雅典娜。
　　心中忽然升起了，这个男人是盖亚创造出来，用来杀死钢之神的次子！
　　不过这个想法，在刚才潘多拉的回答中不言而破。
　　至于心中已经有了答案的她为什么要问出来，自然是是为了从这个男人和潘多拉脸上得到更准确的答案。
　　因为如果对方是盖亚的造物的话，就绝对会有类似提丰的破绽，届时她只需要找到那个破绽即可。
　　而现在看来确实如她所猜想的那般，这个男人并非盖亚的造物。
　　
　　就在这时，白哲开口了。
　　“回答呢？女神雅典娜。”
　　面对白哲的追问，雅典娜的脸上带上一丝宠溺和一丝无奈。
　　“真是心急的孩子。也罢，妾身答应你，胜者将获得败者的一切，但有个前提，是在妾身取回力量之后。”
　　闻言的白哲瞬间看向莉莉娅娜和艾丽卡。
　　“莉莉你和艾丽卡去取戈尔贡之石，在那个结社艾丽卡你心中应该有数。”
　　“是。”
　　在白哲的命令下，两位姬骑士以最快的速度离开了这里。
　　而见到离去两人的雅典娜，因为戈尔贡之石即将回来而心情大好，便好奇的对白哲问道：
　　“那两个人类是你的爱妾？”
　　她在莉莉娅娜和艾丽卡身上，见到了他的气息。
　　不，不仅是两个骑士，一旁的魔女和两个弱小的人类，以及盖亚的分身，身上都沾有这个男人的气息。
　　对女性的渴望，还是说将她也视作了可以收藏的财宝？
　　这幅秉性简直和那些离经叛道的邪龍一样！
　　面对雅典娜的好奇，白哲也饶有兴趣的回应道：
　　“好奇吗？不如在戈尔贡之石到来之前，让我们互相了解一下彼此如何？”
　　“嗯。。。说起来，我们还没互报名字吧，我名白哲，是你今后的丈夫和主神。”
　　“这幅胜券在握的表情。。。明明是强大到妾身平生仅见的强壮孩子，却尽捡那些钢之神的低劣品行学习。”
　　虽然雅典娜这样冷冷的说着，但她还是来到了地面。
　　只是速度出奇的快，和瞬移没什么区别，将白哲身后的两个小女仆吓了一跳。
　　而露库拉齐亚则是因为经历过风浪，勉强能从容应对，以献上心脏的礼仪对来到面前的白发女神微微一礼，让雅典娜多看了她一眼。
　　“雅典娜，妾身的名字是帕拉斯雅典娜，乃是远古太母神的末裔、有翼之蛇、支配冥府的黑暗之神、掌握天上睿智的智慧女神一。”。

第五十三章战前的狂欢！
　　时间回到现在。
　　魔术界赫赫有名，以智慧与魔王对抗而闻名的，格林尼治贤人议会议长、现特别顾问、白之巫女姬、高德丁公爵之女。。。
　　金发白肤，气质如香水，举手投足间都透露着高贵优雅的爱丽丝公主，此刻正在魔王的身上起伏，于香汗淋漓披散自己那头美丽的秀发。
　　像是匹脱缰的野马般，发泄自己从前因体弱只能躺在床上，被人照顾的怨，用灵体见到外界广阔，对常人能跑能跳的羡慕与嫉妒。
　　一旁，紫发双马尾的萝莉女神，坐在窗户旁，静静看着天边逐渐侵吞而来的黑暗。
　　这黑暗不仅将黄昏吞没，更是连天上星星的光芒，人类制造的光一并吞没，将世界化作无星之夜！
　　只是短短半分钟，整个米兰连同周围的城市一同被黑暗吞没，光芒“五二七”消失，世界陷入一片黑暗。
　　街道上堵满了车辆，嘈杂的喧嚣、惊慌的咒骂和刺耳的鸣笛声，编织成一片巨大的阴影，笼罩在所有人心头。
　　在黑暗中，大地上吹拂而起的微风变得冰冷刺骨，像是来自冥界死神的亲吻，令人心惊胆寒。
　　人类的科技造物在此刻，也被黑暗中的不明物质搅乱了电信号，化作无用之物。
　　但这个黑暗并未就此止步。
　　在雅典娜重获戈尔贡之石，取回三位一体的天之女主人的力量后，将光芒吞没的无星之夜正向着四面八方蔓延。
　　仅仅过去三分钟的时间，黑暗的源头便从米兰，扩散到了三分之一个意大利。
　　按照现在的速度，恐怕在下一个黎明之前，整颗星球就会被来自太古的黑暗完全吞没！
　　青铜黑十字内，伴随着黑暗将天空吞没，不久后门外响起了急促的脚步声。
　　但这脚步在临近的时候，却停止了。
　　来人被在门外守卫的莉莉娅娜和艾丽卡拦住了，并在听到两位少女的委婉相告后，就这样静静的站在门外，等待着魔王可能会出现的召见。
　　几分钟后，一阵翅膀飞扑的声音在房间的阳台外响起。
　　咕咕、咕咕。。。。。。
　　伴随着猫头鹰那渗人的叫声，窗户被从黑暗中出现的禽鸟，用尖锐的喙敲打着玻璃。
　　这只猫头鹰自然是雅典娜的眷属，前来告诉白哲她已经做好一站的准备。
　　而见状的潘多拉也是立刻看穿了这只禽鸟的本质，意会了雅典娜的意思。
　　随后打开窗户，将猫头鹰抱在怀中，一边摸着对方身上软乎乎的羽毛，一边对还在陪爱丽丝发泄情绪的白哲说道：
　　“雅典娜已经做好准备了。”
　　来自广为流传的胜利与智慧之女神的名号，自然是引起了正在狂野驰骋的白之巫女姬的注意。
　　然而在她下意识看过去，见到被潘多拉如宠物般抱在怀中的死亡眷属的瞬间。
　　源自巫女的天赋，让她下意识发动了灵视。
　　“大地、黑暗、胜利、智慧。。。蛇。。。。。。”
　　紧接着，在这些的源头，她见到一对带着淡漠与高傲的视线。
　　她看了过来。
　　在这瞬间，爱丽丝浑身紧绷，在惊慌中被吓出了灵视。
　　回过神来的白公主，这时才发现背后一片冰冷，但好在白哲及时将她拥入怀中。
　　巨大的安全感袭来，瞬间让爱丽丝那紧绷的娇躯放松了下来，下意识的依靠在魔王怀中，用自己那双情动的迷离双眼望向他。
　　纤细的腰肢也下意识的扭动起来。
　　然而就在这时，原本在潘多拉怀中好好的猫头鹰，忽然挣脱了地母神的怀抱，飞到白哲身旁，用自己那尖锐的鸟喙向他啄来，但却在靠近之前就被魔王身上的自动防御弹飞出去。
　　还砸碎了玻璃。
　　而玻璃破碎的声音，自然是引起了守候在门口的两位少女的注意。
　　紧接着，门外传来了莉莉娅娜焦急的声音。
　　“王，里面出什么事了吗？”
　　“没什么，只是某位女神的信使撞碎了玻璃。”
　　白哲如此安抚着门外焦急的女骑士，而后撩起金发公主那被汗水打湿后粘在额头的秀发，在她那洁白的额头上轻轻一吻。
　　“今天就到此为止吧，要是再继续下去，恐怕某位久等的女神真的要生气了。”
　　作为名满欧洲的公主殿下，爱丽丝自然知道事情的轻重缓急，所以又在主动亲了亲白哲的唇后，起身脱离绊创合体。
　　带着体内积蓄了大量的魔力源，离开了魔王的怀抱。
　　利用魔术清洁身体，在白公主爱丽丝笨手笨脚的服侍下，白哲一边穿衣服，一边对潘多拉问道：
　　“你要去见证自己同胞的败北吗？”
　　闻言的地母神先是点了点头，但紧接着又摇了摇头。。。。
　　“当然。。。还是算了吧，我已经将她拉下水了，要是再去见证她的败北的话，就是践踏地母的尊严了。”
　　对于潘多拉的选择，白哲自然尊重，在穿戴整齐之后直接消失在了房间中。
　　然而就在白哲离开后不到半分钟的时间，房门被敲响了。
　　随即，门外响起了莉莉娅娜和带着羞赧的声音。
　　“王，您需要帮助吗？”
　　显然，少女是被外面人的请求给打动了，要是爱丽丝没能让白哲尽兴的话，少女已经做好了亲自上场助力的打算。
　　这时已经穿好裙子，刚刚利用清洁魔术将身上清理了一遍的爱丽丝，下意识的说道：
　　“卿的话，刚刚已经离开了哦~”
　　爱丽丝的回答，让门外的少女发出了惊讶的声音。
　　“什么？！！”
　　紧接着，房门被人从外面暴力推开，一前一后进入房间的莉莉娅娜和艾丽卡，只见到坐在窗户旁的潘多拉，站在乱糟糟牀前的爱丽丝。
　　至于魔王，根本不见踪影。
　　见状的艾丽卡有些气馁的身旁的好友说道：“看吧莉莉，我就说应该早点进来，说不定完事后还能在战场上帮助王1。5。”
　　闻言的莉莉娅娜顿时羞愧的垂下了螓首。
　　与此同时，常年白雪皑皑的阿尔卑斯山脉上，穿着古希腊样式托加长袍，头戴橄榄桂冠，白发齐臀，身材纤细，身高大概一米六左右的女神，矗立在山巅的悬崖旁静静的俯瞰着这个世界。
　　就在这时，一道关切的男声从雅典娜背后那可见度低到不能见人的暴风雪中响起。
　　“站在这个位置，不小心会掉下去的。”
　　闻言的女神缓缓转过身来，召唤出了象征收割生命的漆黑死神镰刀，敲击在大地上。
　　对迟到的某人做出回应。
　　“这就不劳你费心了，以不从之神的体质，即便从万米高空坠落，也不会有恙。”
　　“反倒是你，在与交战前夕还与人类交媾，就不怕在战斗中失了力气？”。

第五十四章白哲：木大木大木大！
　　女神的关心是真的，她真的害怕在爱丽丝身上输出过的白哲，待会在战斗的时候腿软。
　　但嘲讽他在战斗前还如此纵情声色也是真的。
　　所以在这种时刻，如此不必要的关心，在白哲听来却和赛前垃圾话没什么区别。
　　“看来在取回力量之后，女神不仅变得更加漂亮，连嘴皮子的功夫也变利索了。”
　　而闻言的雅典娜却是格外认真的说道：
　　“若是从来的机会，如若仅用言语就能有万分之一的机会，在你的心壁上凿出一条裂缝，为妾身的胜利增添几分契机，妾身仍会还不犹豫做出同样的选择。”
　　“这是天之睿智给与妾身的启迪。”
　　在话音落下过后，雅典娜还特意补充了一句。
　　“当然妾身是不会杀死你的，诚如你想征服我；妾身也想征服你，古往今来，妾身平生仅见的最强之龍。”
　　“所以，即便你败北了，妾身也不会将你送入冥府，而是要将你拴在身边，好好纠正你那满脑子都是钢之神低劣品行的脑子。”
　　面对胜利与智慧之女22神的挑衅，白哲却反挑衅道：“大话什么的，还是留到牀上再说吧。”
　　闻言的雅典娜柳眉微微一皱。
　“你还是想着如何战胜妾身再说吧！”
　　说话间，她已经挥动手中的镰刀落下，斩击在顷刻间便切开了山峰上厚厚的积雪。
　　但这接近电光火石的一击，却被白哲一个简单的侧身轻松躲过。
　　而后巨大张开大嘴露出獠牙吐着蛇信子的龍蛇，从地下破土而出，在雅典娜的指挥下想要缠住白哲。
　　但却在靠近的瞬间，随着白哲眼神一凝，巨大的龍蛇便自己爬了下来，像是小狗一样摇着尾巴，讨好自己的新主人。
　　“妾身的权能失效了。。。不对！是眷属反叛了！！”
　　在瞬间，来自智慧的启迪让雅典娜判断出了当前的情况。
　　就像是神秘屈服于高等的神秘，神明屈服于更强大的神明，龍蛇自然也会屈服于血脉更加强大的真龍！
　　如此一来，美杜莎的灵格只能使用石化的权能。
　　但石化。。。真的对面前这头龍起作用吗？
　　“既然如此。。。。。。”
　　随着雅典娜振臂一挥，霎时间，雪山上刮起冥府之风。
　　成千上百只猫头鹰，从雅典娜身后比夜空更深邃的黑暗中扑打着翅膀，向白哲扑去。
　　但却在途中被效忠新主人的龍蛇阻拦，与之缠斗在一起。
　　而就在这时，雅典娜的双眼突然绽放出深邃的光芒，变得像被黑暗填满一样漆黑。
　　“存有生命者，全部停止鼓动！皆跪倒在妾身面前吧！适合汝等的，就是冰冷的石碑，这才是女神赐予的恩宠！”
　　美杜莎的邪眼，这是能与索多玛之瞳媲美的全能。
　　能将看到的一切事物变成石头，因而女神视线中的猫头鹰和龍蛇，连同脚下整座山头上的白雪，都在刹那间化作了坚石。
　　随后，头戴桂冠的希腊女神，放下手中的镰刀，转而拿出了长弓，拉弓射箭一气呵成，没有一丝多余的动作。
　　那箭的箭头是黑曜石削刻而成，箭羽是猫头鹰的羽毛，乃是疾病与寿尽之箭，是冥府女主人灵格的权能。
　　但就是弑神者被射中，若没有恢复类的权能也会一击重伤的一箭，却被白哲毫不费力的捏在手中将之折断，就好像是在折断一根普通的树枝一样简单！
　　看着不远处，那副从容悠闲的表情根本不像是来搏杀，反而像是来散步春游的白哲。
　　即便是胜利与智慧之女神，也为面前前所未有的大敌感到深深的棘手。
　　“冥府的权能也无效吗？”
　　美杜莎和墨提斯的权能，以及远程攻击都无效的情况下，仅剩下雅典娜胜利与智慧权能的她，只能一边和白哲进行白刃战，一边利用天之睿智继续思考解决的拜访。
　　“冥神所赐予之死啊，灌注在妾身的刀上吧！”
　　这把镰刀能轻而易举的破开弑神者的防御，将死气灌入体内，即便是圣骑士那怕只是被碰到，灵魂会在瞬间被拉入冥府！
　　光在瞬间被雅典娜手中的镰刀吸收，空间的颜色在此刻变得更加黑暗，几乎到了伸手不见五指的地步。
　　但黑暗却无法阻挡雅典娜的视线，她现世召唤出许多猫头鹰进行干扰，然后快速绕到白哲身后，高举手中的镰刀稳稳当当的朝他背后劈下。
　　而就在镰刀挥下的瞬间，两轮太阳在黑暗的空间中升起，瞬间驱散了寒冷的黑夜。
　　世界再度归反黄昏的时辰。
　　直到这时，雅典娜才发现那两轮太阳，正是白哲那双燃烧的黄金瞳！
　　这个男人好似有预感一样，早已转身面对她。
　　而灵格有一部分是冥府之神雅典娜，生来便讨厌光和太阳，但这份光与太阳的概念是从白哲身上生出的。
　　因为他身上龍种的气息过于浓厚，这份光与太阳不仅没让女神讨厌，反而让她觉得相当温暖。
　　但即便如此，雅典娜依旧毫不留情的将手中镰刀挥下！
　　只是镰刀在距离白哲不足三公分的地方，却被一把金色的长枪挡住了，不得在落下半寸。
　　这把不知道什么时候出现在白哲手中的长枪，让雅典娜的天之睿智瞬间炸响，发出了前所未有的警告。
　　那是能杀死神的武装！！
　　毫不费力挡住女神武器的白哲，看着重新落到地上，用力想要将手中镰刀推进一毫米的白发女神，轻声对她问道：
　　“如何，雅典娜。。。你还想继续吗？”
　　“继续！妾身的力量还不止如此！！”
　　即便是这种时刻，胜利与智慧之女神仍不选择轻易屈服。
　　闻言的白哲脸上有一丝无奈，但更多的是对雅典娜不屈的喜悦。
　　“不愧是希腊神话中铁骨铮铮的三大处女神之一，先说好，弄疼你了的话，事后可不要怪我。”
　　就是这样的女神才有值得征服的价值！
　　话音落下的瞬间，白哲那只拿着长枪的手抬起来了。
　　在这一刻天地的力量宛若汇聚到了一处，瞬间将雅典娜掀飞出去，直到撞碎了数座山峰，直到跨越了意大利的国境线后，女神的身影才在阿尔卑斯山脉的另一头堪堪停下。
　　而后下意识的看了一眼手中的武器，那把象征死亡，连光也无法逃逸的镰刀竟然就这样破损了。
　　然后她见到站在自己头顶的魔王。
　　虽然对方看上去像是追击而来，但来自天之睿智的启迪，却更具周围时空的流速，不断的向她诉说，对方在她抵达这里之前，就已经降临了这里。
　　“见证自身之无力，悲叹自身之无能，然后臣服与我，归顺与我！”
　　说着，白哲振臂一挥。
　　无形的力量在宇宙空间内显现，位于太阳系最外围的奥尔特星云，成百上千颗陨石被顷刻炼化，然后送入传送之门，跨越光年单位，化作陨石向着魔王脚下的女神坠落而去！
　　与此同时，雅典娜的灵格也完全绽放。
　　源自白哲的意志扭曲了这个世界的法则，将她的真身从神话的束缚中拉了出来。。

地五十五章女神的败北！
　　埃癸斯之盾，希腊神话中连神王宙斯的雷霆也无法击碎的最强之盾。
　　在雅典娜灵格完全绽放的那一刻，一同显现！
　　象征云的盾牌挡住了大部分陨石，然仍由小部分坠落到了地面，化身巨大的灾厄，横断了整个瑞士南部和意大利北部接壤的沃土！
　　虽然防御住了大部分陨石，但也让埃癸斯之盾受到了不小的损伤，暂时无法使用。
　　但象征胜利与智慧女神荣耀的不止是这张盾牌，还是胜利的权杖、长矛！
　　其源头来自宙斯的霹雳，在希腊神话中无往而不利。
　　仅仅是出现便搅动天象，霎时间乌云密布。
　　而后无尽的雷光伴随着大地的悲鸣与能将海洋灼烧的热浪，瞬间扑面而来。
　　然而，在这神雷落下的瞬间，白哲身旁的磁场却发生了扭曲，是的雷光的方向出现了改变，落在千米之外，将大地烧成岩浆地带！
　　不过虽然不论是在神话中，还是在现实里雅典娜都能驱使宙斯的雷霆，但现在力量规模达不到那位神王亲自挥下的级别。
　　不过这把胜利之矛倒是让白哲多看了一眼。
　　因为雅典娜手中那把长枪除了拥有雷霆、战争和胜利的多重概念外，力量规模更是接近权能神器的范畴了。
　　即便是以四位数的视角来看，也是一把不可多得的神器！
　　虽然还是比不上他手中这把黄昏的圣枪就是了。
　　毕竟，这把有圣经之神锻造的神器，不仅有着多重能力和概念，更是寄宿了那位神明残留的意识。
　　只不过这缕意识只有在感受到使用者强烈意志的时候，才会给出回应，平日里几乎和死了没什么区别。
　　随后，雅典娜再度召唤出埃癸斯之盾，一手拿着胜利长矛，和白哲开始进行了白刃战。
　　但即便是武艺上的交战，白发的女神依旧始终落于下风，但最后却凭借着手上的埃癸斯之盾在当下白哲的一刺后，借助对方的力量，瞬间爆退千米，和白哲拉开距离。
　　而后她手中的长矛再度绽放出璀璨的光辉。
　　数不清的雷霆被从天空招来，汇聚在一处，在这刹那几乎将大半个欧洲染成金色。
　　轰鸣的雷神昭示着天神的愤怒，能在片刻间将大地灼烧殆尽！
　　随后光芒消失，汹涌的雷光附着在雅典娜手中的长矛上，然后女神以身体为弓，将手中胜利长矛向着白哲全力投掷了出去，打出了超越第三宇宙速度的音爆！
　　这一击，能将大半个欧亚大陆击沉，换做任意一个弑神者来，硬接这一击都是非死即伤。
　　但却被白哲抬起一根手指挡住了。
　　不过，覆盖了霹雳的胜利长矛在被白哲食指抵住的瞬间，覆盖在其上的奔雷立即释放而出，能将弑神者双眼都刺瞎的耀眼光辉，且住了白哲目。
　　雅典娜对于白哲挡住自己这借助天空之力挥出的悍然一击，似乎并不感到意外。
　　或者说，她等待的就是白哲的视线被雷光挡住的一幕！
　　在这一刻，雅典娜完全解放了自己的灵格，回归到最初的地母神姿态，也就是高大的半人半蛇形态。
　　上半身依旧是年轻美貌的少女，但下半身却变成了布满闪耀鳞片的蛇身！
　　摸样怪异而又美丽。
　　回归原初的，被神话束缚之前的有翼之蛇形态的雅典娜，身上的气势变得内敛，她双手合十像是在掌握什么东西，口中也在同时吟唱起了区别于权能的言灵！
　　那是雅典娜的最终绝招，是女神参考断钢之神剑所创造出，有别于权能的秘术
　　“毁灭即是新生，起始亦是终焉；千龙千蛇啊，吾命尔等汇聚于此，在此众化为钢！～”
　　光在这一刻朝着女神手中飞去，或者说是被吸收了。
　　而后一颗由吸引万物的超重力聚合体漆黑星体，从雅典娜双掌中飞出，顷刻间化作直径五十米的暗黑星体高速旋转并能吸引、摧毁并吞噬万物的黑洞！
　　作为回归原初有翼之蛇身份的雅典娜，所制造而成的终极秘术。
　　她脚下这颗星球，应在这一刻迎来终结，但却因为白哲的存在，周围的空间被完全凝固！
　　然后天空裂开了一道口子，或者说张开了大嘴，一口将雅典娜利用智慧创造而出的媲美权能的黑之剑吞没！！
　　即便是冷静如雅典娜，再见到这一幕后，也是露出了不可置信的目光。
　　而就在这时，千米之外的白哲舔了舔嘴角，像是吃到了什么美味的事物一样，眯起双眼露出了享受与回味的表情。
　　“以智慧神格创造而出的，媲美权能等级的剑之迷糊，味道还不错。”
　　“你。。。。。。”
　　闻言的雅典娜刚想说白哲这句话是不是在侮辱她，但刚才太空上张开的无形之口，明显就是对方的能力。
　　而且多半还和吞噬的概念的有关，一念至此雅典娜也无话可说。
　　现在的她在底牌尽出的情况下，依旧无法撼动面前这个男人分毫，可谓是败的彻彻底底。
　　女神甚至都能听见胜利的权能在悲鸣！
　　见状的白哲上前，跨越空间，来到雅典娜面前，伸手摸了摸她下半身那冰凉的鳞片，而后抬头对白发的蛇身女神问道：
　　“还要继续吗？美丽的女神殿下。”
　　“不了，是妾身败了，而且还是大败。”
　　说着雅典娜恢复了原本的少女体型，拍开了白哲那因为她从有翼之蛇形态回归人形，而放在自己胸前前的魔爪。
　　“不过完成誓约之前，让妾身体验你的力量！”
　　看着女神明眸中所透露出的前所未有的渴望，白哲自然是点头答应了她的请求。 “如你所愿。”
　　然后，女神那美丽的明眸中出现了一团扭曲空间的漆黑之物。
　　邪龍漆黑的龍炎———拘—
　　这份龍炎不仅炽热危险，雅典娜更是发现自己被锁定了，就算她逃到天涯海角，这缕龍炎也会在下一秒抵达她身边。
　　紧接着，伴随着肉体与灵魂上的被点燃的疼痛，雅典娜被漆黑的龍炎吞没，回归了原初的黑暗。
　　但是当她再度获得感觉，睁开双眼的时候，却发现自己仍在原地。
　　但是源自灵魂上的疼痛，以及灵格上的虚弱，却无时无刻不在提醒她，刚才所经历的一切都是真实的。
　　女神的睿智在此刻发动，认出了白哲所使用的力量类型。
　　“时间的力量？”
　　闻言的白哲微微颔首：“我将你下一秒的死亡状态在过去凝聚，然后叠加在了你现在的状态上。”。

第五十六章白哲：反正到头来便宜的都是我！
　　白哲的描述虽然简单，但作为听众的雅典娜却深深的蹙起了柳眉。
　　“这种级别的力量，妾身只在那几位身上见到过。”
　　而那些存在无不是精灵中最强大的类型，是绝对无法被人类召唤到大地上的至高之神！！
　　随后，雅典娜那双看向白哲的明眸，出现了一丝波动。
　　“原来你已经抵达了这个地步，既然是这样让妾身成为你的从属，也不算是辱没了妾身的身份。”
　　毕竟，白哲是龍，天生就会被地母神接受。
　　要换做是钢之神的话，她誓死不从！！
　　而在说完后，雅典娜有否决了自己刚才那句话，再度开口道：“不，或许是妾身沾了你的光，也说不一定。”
　　“抵达至高的龍，这还是妾身自诞生起见到的唯一一位。”
　　面对雅典娜所言，白哲摇了摇头。
　　“如果你说的是神话方面的话，我自认为暂时无法与那几位比较。”
　　“但如果你说的是现实的力量层面的话，我只能说你高看了祂们。”
　　白哲的前一句话，所指的自然377是箱庭中的至高，位于众神之上，处在全权领域的二位数们！
　　而后半句话，说的自然是这个世界，被人类神话束缚的众精灵们！
　　虽然同为四位数，但祂们之间的差距，比人和狗都大！！
　　随着白哲话音落下，来自灵格的启示让雅典娜瞬间捕捉到了关键信息，但虚弱的灵格强行启动，又让她无比头疼。
　　因而白哲见到女神那冷冷的小脸上露出了狰狞之色，让他觉得非常有趣。
　　在头痛稍微减轻后，雅典娜揉了揉自己的太阳穴，而后又拍了拍脸蛋在让自己冷静下来后，重新看向面前的魔王。
　　“听你刚才的口气，好似天外有天？”
　　这一次，闻言的白哲笑着对面前的明眸女神点了点头。
　　“妾身如今已成为你的从属，那你是否应该尽到主人的责任，将一些相关的知识传授与我。”
　　“可以倒是可以，但信息太过庞大，若是仅用语言描述的话，恐怕说上一天一夜也说不完。”
　　“哼~！”
　　闻言的雅典娜差点被白哲给气笑了，要是以她的智慧，还看不出面前这头色龍，想要夺走她处女神的名号的话，那她希腊女神的名头就该被丢进泥潭里了！
　　因为性格原因，雅典娜并非扭扭捏捏的少女，而是大胆豪气的战神。
　　在一笑过后，直接欺身而上，非常主动的吻住了白哲。
　　馥郁清香的冰凉冥府气息，瞬间灌入魔王的口腔。
　　来自世界之外的知识，在这一刻顺着女神的小丁香传达到她的脑海。
　　胜利与智慧之女神细细的品味着，这来自世界之外的磅礴知识，久久不肯松开白哲。
　　直到半个小时后，智慧灵格因为庞大知识而得到滋养满足的女神，才意犹未尽的松开了魔王。
　　而这时，天空早已暗淡下来，一轮皎月从遥远的地平线上缓缓升起。
　　巨大的龍蛇在月光之下，从地下升起，那闪烁着冰冷光泽的身躯蜿蜒匍匐，以供女神坐下。
　　而坐下的雅典娜则是露出了思索的神态。
　　“原来如此，难怪你比普通弑神者更加强大，竟然是从世界之外而来的存在，还是能媲美三位数的纯血真龍。”
　　“不过，妾身等众神在你评价中，至多四位数这一点，倒是让妾身有些意外。”
　　“看样子，若是去到你记忆中那个被称作箱庭的地方的话，毕竟要避着那位雅典娜，更是需要你的庇护。”
　　“所以这才是妾身天之睿智启迪的最终答案吗？”
　　对于女神为自己脸上贴金的行为，白哲并没有出言打破。
　　毕竟，要是这时候开口打破雅典娜的自夸，那就是扫对方的面子，让原本的好感降。
　　看着说完后，陷入沉思的女神，白哲挨着她坐了下来。
　　巨大的龍蛇因为真龍的气息，而吐着蛇信子，对他发出了讨好的嘶嘶声。
　　并主动弯曲身体，将自己的脑袋当做靠枕，以供魔王倚靠。
　　半分钟后，结束了思考的雅典娜，重新抬起头来，看向一旁正在欣赏她美貌的白哲，缓缓开口道：
　　“你想要剑。。。以现在我和那位盖亚身份的实力，有五成把握召唤与剑有关的不从之刚。”
　　“但要是在获得一位地母的助力，凑足三位地母神，再辅以大量的巫女和钢之神器话，能进行对不从之钢的稳定召唤。”
　　闻言的白哲瞬间理解了女神的意思。
　　“你的意思是我可以随意指定目标喽？”
　　面对白哲的询问，雅典娜并没有做出完全的保证。
　　“不能完全保证，但希腊神系之外的不从之神的稳定赵欢率，能达到九成八。”
　　毕竟，她是智慧女神，又不是掌握百分百概念的神。
　　“地母吗。。。我倒是知道一位追逐圣杯的神祖。”
　　“妾身不想和背叛者共事！”
　　“真是任性，既然如此那就由你来选好了。”
　　“妾身等的就是这句话！走，和起身去塞浦路斯，妾身已经等不及看见那个狂妄的女神露出愚蠢的样子了！！”
　　说着雅典娜便起身抓住白哲的大手。
　　而见状的魔王则是仍由女神拉着自己往目的地而去，同时在心中思考雅典娜口中的女神究竟是谁？
　　在希腊神话中，和雅典娜有争执的女神貌似没几个。
　　赫拉算是一个，这位掌控婚姻的女神在希腊神话中，虽然善妒，但却并非雅典娜口中的蠢货。
　　再加上天后高贵的身份，在没有大冲突的前提下，是相当被雅典娜尊重的。
　　那目标就只有一个了，爱与美之神阿芙洛狄忒！
　　也就只有这位掌管美、爱情和性欲等权能，没什么武力，还会到处惹是生非的女神，会被雅典娜如此嫌弃。
　　以雅典娜的脚步，两人很快便抵塞浦路斯。
　　希腊神话中，爱与美之神在诞生后，第一个踏足的陆地。
　　虽说神话是人类编撰的，这个世界的神明都是被人类神话束缚的原初精灵，真实情况有待考证。
　　但关于这位爱与美之神如何招惹了雅典娜，使得她不痛快，白哲根本不去细想。
　　反正，到头来都要便宜他不是吗？。

第五十七章有别于神话的美与爱之神！
　　（图为阿芙洛狄忒）
　　在赫西俄德的《神谱》中，阿芙洛狄忒是从天神乌拉诺斯的阳具被抛入海中所化的泡沫里诞生。
　　传说中，她从海中升起的巨大贝壳中走了出来，赤脚走上海滩也就是如今的塞浦路斯的帕福斯。
　　她走过的地方盛开了一朵朵美丽的鲜花，而时序女神荷莱早已在不远处恭候多时，并为她戴上了金光闪闪的冠冕、穿上了艳丽得体的服饰，还为她系上了一条金腰~带。
　　之后，阿芙洛狄忒坐上了一对鸽子拉的彩车向奥林匹斯山上飞去，让众神为她的美色绝-口称赞、为之倾倒。
　　《荷马史诗》的上篇《伊利亚特》，其中记载阿芙洛狄忒是宙斯与-狄俄涅的女儿。
　　她天生丽质，是众天神都爱慕的女神。
　　她的美丽仿佛白昼闪烁的光芒，粉红的面颊犹如桃花，一头金色的长卷发闪闪发光，眼中仿佛蕴有湛蓝的海水。
　　她是获得金苹果与最美女神称号的希腊女神，她是导致特洛伊爆发的幕后推手之一；
　　在特洛伊战争时期，她又作为天后赫拉和智慧女神雅典娜的敌人登场，将人类尽情玩弄于股掌之中。
　　但究其根源，她和雅典娜的灵格都来自同一地方，也即使伊南娜等诸多来自地中海文明的远古生育女神和养育女神的传说。
　　而阿芙洛狄忒在这个世界的真实身份，也和雅典娜一样，是诞生自远古地球时期的众精灵之一。
　　因此，这些精灵虽然被称作神明，但本质却是接近天生神佛的后天神佛，在灵格方面和星灵更为接近。
　　换而言之，这个世界的神明，都是披了层神话马甲的精灵，真实情况和神话描述有所不同。
　　皎洁月光下，海水进进退退而泛起无数白色泡沫，在帕福斯的海滩上涌现。
　　白哲和雅典娜突兀的出现在了海滨的爱神岩上，不远处便是以残存的柱廊、石基和建筑轮廓为主爱神庙遗迹。
　　见状的白哲立马变猜到了雅典娜接下来的动作。
　　“你是要在这里召唤那位爱神？”
　　闻言的雅典娜自然是微微颔首，然后带着白哲来到了遗址附近的泉水旁。
　　也就是神话传说中爱神沐浴之处。
　　可能是因为时间尚早，这里还逗留着一些情侣，在见到突然出现的白哲和雅典娜的瞬间，被吓了一大跳。
　　但在见到来人是一位非常英俊有气质的青年男性，和一位美貌无双气质清冷的白发少女后，便又立刻放松下来。
　　但是下一秒，巨大的龍蛇从雅典娜脚下的土地破土而出，那狰狞的外表闪烁着寒芒的鳞片，以及巨大的体型，瞬间让这些在爱神之泉幽会的情侣亡魂大冒，连滚带爬的离开了这里。
　　并且就此流传出了，晩上在爱神庙幽会的情侣会被爱神惩罚的传言！
　　在这些不想关人士离开后，雅典娜注意到了白哲意外的眼神，瞬间读懂这个男人在胡思乱想些什么。
　　虽然现在成为白哲的从属了，但来自女神的高傲，还是让她稍微解释了一句：
　　“妾身又不是邪神？只是几个不相干的凡人，赶出去就好。”
　　闻言的白哲不在意的耸了耸肩，然后朝着泉水的方向点了点头，向站在龍蛇之上的女神示意道：
　　“快开始吧。”
　　面对白哲转移话题似的催促，雅典娜也不在意，反而用神力在空中勾勒出了文字与花纹繁杂的魔法阵，而后扣在不远处的水面上。
　　月光下，在魔法阵的作用下，水面逐渐泛起像是珍珠一样的泡沫。
　　与此同时，周围的大地上，玫瑰、罂粟等象征着美神的圣物开始疯狂生长。
　　这片土地上的一切，都在这一刻被激发了最原始的繁衍本能。
　　作为希腊神话中的美与爱之神，阿芙洛狄忒自然执掌着有关动植物繁殖的权能。
　　只是降临引起的波动，便能让大地的生物自动升起繁衍的渴望。
　　看了眼不远处森林中，正在求欢的各种动物，雅典娜冷冷的看向了面前泉水中无数珍珠泡沫堆砌起来的人形。
　　“依旧是这般污秽的权能。”
　　随着雅典娜话音落下，无数的珍珠泡沫散去，露出了金发金瞳身材嬌好，浑身上下散发着惊人魅力，只是一眼看过去便能激发生物最原始本能的女神。
　　在雅典娜的秘术下，阿芙洛狄忒降临在了自己的神庙中。
　　并且一现身，便对面前傲立在龍蛇之上的白发女神冷嘲热讽：
　　“彼此彼此，你也依旧这幅冷冰冰的摸样，是因为没人爱导致的吗？”
　　阿芙洛狄忒的话显然戳中了雅典娜的心扉，让她一下子就微蹙起了眉头，但是下一秒胜利与智慧之女神便重新舒展开来眉头。
　　“你也就呈现在还能笑得出来了，阿芙洛狄忒。”
　　雅典娜的话让站在泉水之上，被无数鲜花围绕的美与爱之神非常在意。
　　她的目光瞬间定格到了站在一旁的白哲身上。
　　如此强大的纯血真龙的气息，作为地母神的阿芙洛狄忒怎么可能注意不到。
　　随即，阿芙洛狄忒笑靥如花的对雅典娜问道：“你的底气就这这头龍吗？”
　　说着美与爱之神，将自己的目光转移到了白哲身上，笑着夸奖道：“真是个强大的孩子，只是气息就强的让人心惊胆战，就算是那位万魔之王也不过如此了吧。”
　　在说完后，金发的女神再度看向雅典娜 。
　　“用龍来对付我，你就不怕这孩子成为我爱的俘虏吗？”
　　虽然在战斗和智商上比不过雅典娜，但女性的魅力上，作为美与爱之神的阿芙洛狄忒却甩了对方远远一大截！
　　因此她有信心能在瞬间俘获白哲，让他变成己方的战力。
　　从降临的那一刻起，在见到雅典娜，在见到白哲的那一刻起，阿芙洛狄忒就悄然发动了自己的权能。
　　但可惜，这位希腊的美与爱之神估计错了自己的实力，换做是实力差距不大的弑神者或者不从之神，就真有可能被她的爱之权能捕获。
　　但可惜，神秘屈从与更强大的神秘，数值屈从于更强大的数值！
　　然而并不知道这一切，自认为自己能俘获白哲，将自己的权能发挥到最大的阿芙洛狄忒，向泉水前的黑发金瞳魔王伸出了自己白皙的玉手。
　　“强大的龍啊，屈服于我的魅力，成为我的骑士吧大。”。

第五十八章被俘虏的女神！
　　随着阿芙洛狄忒那富有魅力的声音响起，白哲抬起脚来，行走在水面上，来到阿芙洛狄忒身前。
　　轻轻握住对方的柔荑，将自己的唇盖在了那光滑如丝绸的肌肤上。
　　见状的美与爱之神立刻绽放出欣喜的笑容，并挑衅的看向雅典娜。
　　看吧，你的战士现在是我的人了！
　　而见到这一幕的雅典娜，那张冰冷的小脸上也露出了笑容。
　　被这个男人趁机会占便宜，还傻不自知的蠢女人，还傻乎乎的以为自己真能用权能俘获一位近乎超越宇宙的存在！
　　明明是地母神，但却一点警惕心都没有。
　　看着雅典娜非但没有生气，反而对她露出了同样的笑容，阿芙洛狄忒立卡发觉事情不对。
　　但就在她妄图抽回手臂的手，却为时已晩。
　　那只被白哲抓住的“三七七”手，不论她如何实力，但始终都无法挣脱面前这个男人的束缚。
　　而白哲却只是轻轻一拉，就将面前的美与爱之神拉入自己怀中，捏住她洁白光滑的尖俏下巴，用着等同于命令的语气对她说道：
　　“美貌的女神，沦为我的所有物吧。”
　　在这瞬间，女神燃烧起了两轮太阳。
　　她在恍惚间，见到了那以漆黑大翼遮蔽寰宇的狰狞邪龍。
　　在这刹那间，阿芙洛狄忒的力量被强大的灵格所释放的神威，反弹到了她自己身上。
　　名为的好感的种子，在美与爱之神的心间生根发芽。
　　而来自白哲原罪中的色欲，则是让这枚发芽的种子迅速成长参天！
　　直到回过神来，阿芙洛狄忒才发现自己像是个痴女一样，用满是爱意的眼神望着眼前的男人，像是抚摸爱人的脸颊般轻抚对方的面庞，然后献上了自己的初吻。
　　而在两人唇瓣触碰的瞬间，原初的阿芙洛狄忒被拉出了神话，以脱离神话束缚的原初精灵身份降临。
　　但却和潘多拉、雅典娜一样，降临大地的灵格仍旧保持不变！
　　来自美与爱之神的亲吻，就如她自奶油中诞生的传说一样，是带着丝滑与甜蜜的滋味。
　　只是这一幕却让泉水之前的胜利与智慧之女神，微微蹙起了眉头。
　　随即，女神那冷冷的声音响起：“你还要和这个放荡的女人交换口水到什么时候？”
　　雅典娜的声音瞬间将沉浸在浓浓爱意之中的阿芙洛狄忒惊醒，但她却没有推开白哲。
　　反而慌张的向面前的男人解释道：“阿芙洛狄忒是我在神话中的身份之一，我本身是古老的地母神之一，是诞生自星球的精灵。”
　　“虽然在人类诞生并编撰神话，将我等束缚在神话中之后，有些同胞接受了自己的身份，甘愿沦为父权神的附庸，但我可不是那种神！”
　　“不论是初吻还是初夜，我的都还在，不信的话你可以亲自检查。”
　　说着阿芙洛狄忒更是为了证明自己所言的真实性，当即就抓住白哲的大手，往自己的裙子里探去。
　　而阿芙洛狄忒的主动，以及那对不断蹭着白哲胸膛的不知廉耻的丰盈，直接触碰到了雅典娜的神经。
　　“够了，妾身来这里可不是为了看你们做着苟且之事的！”
　　她召唤这女人来，可不是为了让她在自己头上戴帽子！！
　　在被白哲击败，在从他那里获取世界之外的知识之后，履行洛阳的胜利与智慧之女神，自然将自己视作了白哲的从属与妻子之一。
　　她这个作为前辈都还没有做到这个地步，怎么可能眼睁睁的看着被她召唤出来，当做挂件的阿芙洛狄忒先她一步。
　　浩瀚的神威在这一刻释放，化作冥府之风在大地上吹拂而起。
　　虽然不致命，但却让整个塞浦路斯的所有生命，如置身冰窖，激醒了他们内心处最深层的恐惧。
　　然而来自冥府的气息却影响不到阿芙洛狄忒和白哲，甚至在魔王怀中的美与爱之神，在见到雅典娜的动作后。
　　擦了擦自己的嘴角，相当鄙视的说道：“怎么？雅典娜你看见这一幕嫉妒了？没想到作为我等地母神中能征善战的你也有动凡心的一天。”
　　“！！！”
　　因为灵格上的虚弱，让雅典娜没有第一时间察觉到阿芙洛狄忒的小动作，而现在虽然察觉到了，但却为时已晩。
　　“为时已晩雅典娜！沉沦在我的权能中吧！！”
　　从一开始阿芙洛狄忒发动权能的对象，就不知白哲一人，还有雅典娜。
　　虽然对白哲无用还被反弹了回来，但却在无形间对动力凡心的雅典娜造成了影响，将她心中的那是涟漪无限放大，制造出了如今的破绽！
　　爱欲的概念从阿芙洛狄忒的视线中飞出，化作一把无形的锐利之剑，瞬间刺破了雅典娜如今薄如蝉翼的精神防御，让爱欲影响到这女神的智。。。。
　　让她那双美丽的美眸中，浮现出了粉色的爱欲。
　　泉水前巨大的龍蛇，在雅典娜的指示下缓缓探下脑袋，将女神放到水面上。
　　白发的胜利与智慧之女神，亦如刚才白哲来到阿芙洛狄忒那般，踩在水面上，缓缓来到白哲和阿芙洛狄忒面前。
　　搂着白哲的脖子，让魔王用一只手握住自己翘臀，整个几乎挂在魔王身上的美与爱之神见状，立刻笑出声。
　　“哈哈哈，你也有今天啊雅典娜！现在你就是我的仆人了，我命令你跪舔我的脚吧。”
　　说着，阿芙洛狄忒就要抬起脚下。
　　然而伸出手来的雅典娜，却是直接将她拉出了白哲的怀抱，扔到一旁，将爱神庙撞塌了大半。
　　半分钟，从废墟中钻出来的阿芙洛狄忒，就见到了在她沐浴的泉水中，雅典娜已经将白哲压到在了身下。
　　见到这一幕的阿芙洛狄忒的顿时砸吧了一下嘴巴。
　　“啧，不愧是有着处女神名号的老处女，要不要这么强烈！”
　　“唔，不过我也差不多就是了。”
　　裙子下双腿微微磨蹭的阿芙洛狄忒，在感受到体内深处传来的渴望后，差点坐在地上，0。4在一旁就是石柱，让她勉强能站在地面。
　　随后她的目光看向了正在和雅典娜干柴烈火的白哲，嘴里嘀咕道：“这家伙到底是什么样的怪物，作为男性居然连我的权能能无视。”
　　要知道就算是阿波罗那种喜欢同性的男神，也会受到她权能的影响。
　　但这个男人却不仅不受影响，还反过来影响并俘虏了她！
　　美与爱之神，在爱的概念的中败北，这还是她自诞生以来，听到过的最好听的笑话。
　　然而悲伤的是，这个笑话源自她。。。
　　在气馁与名为爱的火焰中，阿芙洛狄忒加入到了白哲和雅典娜的战斗中。
　　与此同时，守卫在一旁的龍蛇身形突然暴涨，身躯沿着爱神沐浴之处和爱神庙遗址缠绕起来，将此地与外界隔绝。。

第五十九章美与爱之神的爱！
　　爱神庙被巨大的龍蛇包裹，自然在天亮后引起了当地政府的注意。
　　但是当他们派人来调查的时候，却发现原地只留下无数盛开的玫瑰罂粟、香桃木。。。
　　以及枝头挂满硕果的橄榄树与无花果树，而在这两棵树上，还有着猫头鹰和正在攀爬的蛇。
　　这些植物，都是这片大地受到两位女神的气息沾染后结果，而蛇和猫头鹰都是被吸引过来，守护这些象征女神的圣物的守护者。
　　而这些守护者在死亡之后，都会化作女神的眷属，常伴她们左右。
　　在发现这一变化的瞬间，当地的魔术结社立刻反映过来，这是神迹。
　　因此发动在当地的关系，将这件事情尽量压下来，并且将爱神庙设立为普通人不能靠近的特殊地带。
　　但即便如此，在当地政府执行命令之前，仍由一些照片和流传传播到了外界，引起了不小的热议。
　　毕竟，原本荒芜的神庙中，突然生长出繁密的树木花草，这明显不符合常理！
　　只是这件事在阿尔卑斯山脉崩26塌面前，已经算不得什么了。
　　不过这些事情就和回到米兰的白哲与两位女神无关，而且祂们也懒得关心这些。
　　房间内，莉莉娅娜在房间之外走廊旁的小庭院中，来回踱步，让见状的艾丽卡打了个长长的哈欠。
　　“莉莉你都这样来回一个晩上了，你不累我都看累了。”
　　“王完整的实力，我们虽然不曾见过，但他几天前才在撒丁岛讨伐一位军神一位神王，我们要相信他的实力。”
　　“再说了，你没见到潘多拉冕下都没着急吗？”
　　闻言的银发少女是停下了来回踱步，但却将手握拳放在邢口，抬头望向澄澈的天空。
　　“我是知道这个道理，但是我就是忍不住担心王，他有没有受伤，会不会需要我们的帮助。。。。。。”
　　艾丽卡瞬间捕捉到了好友话中关键词，那小恶魔的性格顿时发作，笑着调侃道：
　　“啊拉~！看不出来莉莉你蛮纯情的嘛”
　　而这时，莉莉娅娜才反应过来自己刚才的话无异于表白，再见到艾丽卡脸上的笑容，瞬间霞飞双颊羞恼道：
　　“艾丽卡！你这只母狐狸！！”
　　见状的艾丽卡刚想要更进一步调侃自己的好友，但却突然站直了身躯，恭敬的看向莉莉娅娜身后的走廊。
　　“莉莉你。。。王！！”
　　见到这一幕的莉莉娅娜还以为艾丽卡在耍她，毕竟这已经不是对方第一回用类似的借口了。
　　但是接下来响起的女声，让少女反应过来艾丽卡所言不假。
　　“这就是你如今暂居的地方，完全没有美感，完全不匹配我尊贵的身份。”
　　“不说黄金宫殿，但再怎么说也要有玫瑰、香桃木和珍珠宝石点缀吧，这些坑坑洼洼的墙壁是怎么回事！”
　　随着白哲从走廊深处缓缓走出，跟在他身后的雅典娜和阿芙洛狄忒也随之现身。
　　只是相较于雅典娜的平静，阿芙洛狄忒却在细细的打量着周围的一切，然后露出嫌弃的神色。
　　而在她身旁的雅典娜，则是悄悄的和自己的同胞拉开半步的距离，然后冷言冷语道：“那些是浮雕，蠢货。”
　　“作为美与爱之神的你，难道满脑子就只有那种事情吗？”
　　面对雅典娜的讥讽，阿芙洛狄忒虽然在力量上绝对赢不过对方，但嘴巴上却不服输。
　　“原本是没有的，但是谁让强大的孩子将我征服了呢？我现在满脑子都是想和他做那种事。”
　　说着这位身材娇小但却格外丰盈的美与爱之神，更是一把抱住了白哲的手臂，用自己那巨大的人心，不断的磨蹭着对方的手臂。
　　随后向雅典娜吐了吐舌头道：“反倒是你雅典娜，整天挂着个冷冰冰的小脸，但没想到骨子里却是那样疯狂，是因为压抑的太久了吗？”
　　金发女神的话，瞬间让雅典娜的视线变得冰冷起来。
　　“阿芙洛狄忒，你再多说一句话，妾身就割掉你的头颅。”
　　在说话的同时，雅典娜脚下的阴影中还发出了嘶嘶的蛇信子声音，像是在配合女神进行威胁。
　　然后雅典娜看了一眼白哲后，又立刻收回视线，继续冷着脸解释道：“妾身的理想是找一处符合身份的地方，而非是在野外。”
　　只是智慧女神那满是嫌弃以为的话语，让阿芙洛狄忒当即睁大了双眼。
　　“怎么我的神庙难道配不上你的身份？”
　　然而金发女神的质问，换来的却是智慧女神的再次嘲讽。
　　“呵，那种破烂地方也配称得上是神庙，要不是昨天晩上我和白哲抵达哪里，那些人类怕不是要在哪些做些苟且之事。”
　　闻言的阿芙洛狄忒顿时不满的鼓起了自己的腮帮，抱着白哲的胳膊轻轻摇晃撒娇起来。
　　“可恶，白哲你看看她，这女人在欺负我欸，你就不帮帮你美丽的妻子吗？”
　　若是寻常神明，是绝对受不了一位执掌美与爱权能的女神如此撒娇的。
　　但白哲身上原罪的概念，却为他带来了强大的负面抗性。
　　让他能无视权柄等级一下的欲望影响。
　　不过，才享受了两位女神的他，在感受到阿芙洛狄忒那份柔软的触感后，任有些心猿意马。
　　不过，他还是将注意力回到了正题上，对撒娇的女神屈指微弹，让她安静了下来。
　　“妻子？区区阿芙洛狄忒，你一没强大的灵格，二梅没雅典娜那样的实力，就不要妄想窥视妻子的位置了，最多是妃子。”
　　003一听到白哲这样说，阿芙洛狄忒想了想雅典娜哪能将自己吊起来抽的实力，也没有反驳。
　　“妃子吗？也还好吧。”
　　但紧接着，这位美与爱之神又抓住白哲的打手，因为称呼问题撒起娇来。
　　“人家说过了，人家相比较阿芙洛狄忒和维纳斯这些名字，更喜欢玛丽丝史黛拉这个名字吗？”
　　“叫人家史黛拉啦~！”
　　而这一次，白哲依旧拒绝了阿芙洛狄忒
　　“不，我有位恋人的名字就是史黛拉，要是这样称呼名字岂不是重合了，所以我还是称呼你阿芙洛狄忒比较好。”
　　那位喜欢扎双马尾的妃龍，虽然在灵格方面，暂时比不上作为神佛的阿芙洛狄忒。
　　但作为觉醒魔人，成功抵达五位数的少女，能在正面战场上打得阿芙洛狄忒抱头鼠串！
　　毕竟，并非所有精灵，都能有雅典娜这样的战力，就算是在灵格方面，智慧女神的灵格也不是美与爱之神能比的。
　　阿芙洛狄忒的灵格只处在五位数传奇范畴，而且因为权能还不是那种能正面战斗的类型，最多也就能当个后勤人员。
　　闻言的金发女神无奈的嘟了嘟嘴巴。
　　“好吧，既然你都这样说，那我就勉为其难的接受了，不过作为条件你今晩也要像昨晩那样让我。。。。。。”。

第六十章剑之王！
　　“王！！”
　　在见到白哲的瞬间，莉莉娅娜整个人都懵了。
　　少女完全不知道该怎么形容自己此刻的心情，她到底是该害羞还是表达惊喜了。
　　但白哲却没有这方面的顾及，直接朝着少女笑道：“我也很喜欢莉莉。”
　　来自魔王的调戏自然是让少女立刻陷入了到了害羞的情绪之中。
　　“唔。。。王，您欺负人。”
　　而就在这时，听到房间外动静的爱丽丝、露库拉齐亚和潘多拉，都走了出来。
　　前者立刻小跑着来到白哲面前，给了他一个大大的拥抱，差点将阿芙洛狄忒挤出去，让见状的美与爱之神立刻露出了吃味的表情。
　　潘多拉则是看着被白哲带回来的雅典娜和阿芙洛狄忒，双手叉腰道：
　　“雅典娜和阿芙洛狄忒，天、地与冥府三重概念都集齐了，再加上美与爱的连接，这简直是远古地母神的标配！”
　　说着潘多拉脸上的喜悦逐渐掩饰不住，而最终她的目光来到白哲身上，相当骄傲的说道：“干得不错！不愧是我最强壮的孩子。”
　　“盖亚？不对，是潘多拉！”
　　潘多拉的声音，自然是吸引了雅典娜和阿芙洛狄忒的视线，后者则是细细的打量着面前散发着浓郁大地气息的地母神，在开口后又立马改口道：
　　“没想到作为太古地母分身的你，也被这个男人拉下来了。”
　　说完后，阿芙洛狄忒立刻来到潘多拉面前，看了一眼正在被爱丽丝撒娇的白哲后，比了比自己的大拇指，小声的在她身旁问道：
　　“你们两个做过了吗？”
　　这种私密问题，潘多拉自然不可能在如此大庭广众之下，回答阿芙洛狄忒。
　　“做了又怎样？没做过又怎样？与你有关吗？”
　　“只是问问，反正我和雅典娜是一起挑战过他了，但可惜最后一败涂地。”
　　“要是你也经历过的话，我建立个女神联盟，一起对付这个男人｀。”
　　说着阿芙洛狄忒还摸了摸自己的腰肢，她可能是第一个差点被男人撞断腰的美与爱之女神了吧！
　　一旁听着女神如此狂野对话的露库拉齐亚，心里感到一惊，随后又立马表现出一副充耳未闻的姿态。
　　在稍微向众女介绍了一下雅典娜和阿芙洛狄忒的身份后，早餐之后白哲就让等候了他一夜的莉莉娅娜和艾丽卡去休息。
　　而潘多拉则是拉着雅典娜和阿芙洛狄忒，开始讨论如何报复钢之神，且如何根据白哲改造的召唤仪式，大批量将钢之神唤到地上来。
　　只不过在讨论的中途阿芙洛狄忒经常散发思维，说出些令女神也羞赧的话，让潘多拉和雅典娜露出了嫌弃的目光。
　　白公主爱丽丝在复活，并拥有健康的肉体后，表示要好好逛逛这个自己不曾造访的地方。
　　便兴高采烈的带着露库拉齐亚和自己的女管家道青铜黑十字外去了。
　　白哲有预感剑之王今日就会抵达意大利，所以原本准备前往极东之地的他，便多在这里停留了一天。
　　这自然是为了报答对方这些年，以魔王的名义，帮他庇佑莉莉娅娜和万里谷祐理的恩情。
　　而作为小女仆的卡莲和艾丽安娜，自然是侍候在他身旁。
　　下午三点的时候，书房内，伴随着一阵急促的脚步声，迪安娜推开了房门，单膝跪倒了那巨大到足以藏下两位少女的书桌面前，向正在观览魔导书的魔王汇报道：
　　“王啊，据可靠消息，萨尔瓦拖雷卿今日便会抵达意大利。”
　　但是在话音落下后，迪安娜因为久久没得到回应，而抬起头来望向白哲，然后就见到魔王那微微蹙起的眉头。
　　瞬间，迪安娜还以为自己无意间的举动触怒了魔王，便立刻惶恐的低下头去，做出了五体投地的姿势。
　　她现在只盼望莉莉娅娜魔术老师这个身份，能让她从魔王的怒火中活下来了。
　　不过好在一切都是误会，在听到脚步声，余光瞥见捂着嘴巴逃也似的离开书房的卡莲和艾丽安娜后，迪安娜心中瞬间松了口气。
　　这时，迪安娜期待已久的回答，终于从白哲口中响起。
　　“我为偿还他的恩情而来，不想魔王的交战摧毁米兰的话，你们就自己选个场地，然后通知东尼那边吧。”
　　闻言的迪安娜还是第一次知道，原本两位魔王之间还有这样的过往，而后如蒙大赦，在行了一礼后立刻转身离开了书房。
　　几分钟后，漱完口的卡莲和艾丽安娜回到了书房。
　　而看书被打断的白哲，已经有了继续下去的兴趣，便一手抱着一个可爱的小女仆，当起了昏庸无道的君主。
　　随着太阳缓缓落下，时间来到黄昏。
　　在布置了闲人驱散结界的圣西罗足球场内，在现代灯光的照耀下，这里显得是白日与黎明并存般。
　　潘多拉、雅典娜和阿芙洛狄忒三位女神，坐在球场外靠近赛场的观众席上。
　　作为神明的她们来此，除了再度见证白哲的力量之外，还有防备剑之王对白哲不利。
　　虽然三人或多或少知道并体验过白哲的力量，但心中还是免不了担心，所以就莅临了这里。
　　而莉莉娅娜、艾丽卡和爱丽丝等人自然也在，不过因为地母神的压力，所以少女们并未和女神们并坐在一起。
　　其中也包括了作为莉莉娅娜魔术老师的迪安娜，以及作为爱丽丝女管家的爱立信。
　　当然，作为魔术师、骑士或者魔女的她们，也自认为为没有这个资格。
　　其中爱丽丝更是兴奋的大声给白哲加油。
　　半分钟后，一个留着金色短发的少年，从白哲对面的通道内走了出来，而在他身后还 跟拥有王之执事名号的安德烈。
　　这男人再像白哲行了一礼后，便悄然的离开了赛场，跳到了另一边的观众席上。
　　而见到白哲的剑之王，或者说东尼脸上露出了欣喜的笑容松。
　　“弟果然在这里，原来那个老太婆说的果然是真的。”
　　随着他话音落下，坐在观众席上的迪安娜的脸色，肉眼可见的黑了下来。
　　但作为弑神者的东尼却不在乎这些，甚至在看向这个方向的时候，看的都是三位女神。
　　“三尊不从之神。”
　　看着东尼身上升起的澎湃战意，白哲缓缓开口道：“打住你的幻想吧，东尼，她们是我的人。”
　　而他的话，自然是让剑之王露出了意外的眼神。
　　“嚯，连不从之神都能征服！兄弟，我对你的实力越来越好奇了。”
　　“打一架如何？”。

第六十一章太虚剑神再现！
　　在白哲回答响起的瞬间，剑之王的战意瞬间飙升，化作实质的威压，顷刻间笼罩了整个米兰。
　　无形的剑像是悬在头顶，让所有莫名的心生恐慌。
　　“在这起誓吧。我不允许我不能切开的任何东西存在。而这把剑是能砍断、切开地上的所有的东西的无敌之刃！”
　　球场内，随着东尼一声暴喝，他的血肉之手将变化成为银色的金属之手。
　　而后，庞大的咒力伴随着银色一同缠绕在他手中魔剑之上，在这瞬间咒力的光芒化作剑锋，如热刀切黄油般轻而易举的破开了，整个米兰大型魔术结社联手布置的结界。
　　将剑气冲击到云霄之上，将米兰上空的云层捅出一个大窟窿！
　　剑气的光芒从足球场升起的一幕，自然是引动了无数在米兰的人，人们正向拍照然后传上互联网，引发激烈的讨论。
　　这个权能来自凯尔特神王努阿达的撕裂的银之手————
　　虽然看上去朴实无华，但实则拥有轻易劈开大地改变地形、破开海面的巨大破坏力，更有着将接触到的一切都化作魔剑的可怕力量。
　　随后剑光收敛，东尼手持银色993的魔剑向白哲发起冲锋，然后挥动自己的手臂以刁钻的角度向他看来。
   虽然斩击被白哲轻易躲过，但剑挥动是发出的斩击却是飞了出去，瞬间切开整个球场，将白哲身后的居民区一分为二。
　　但好在，球场附近的十公里以内的居民，在两位魔王抵达这里就被提前调走了。
　　见状的东尼没有微微一皱，再度发动攻击。
　　见状的伸手向前一握，光芒被他抓了出来，从他的指缝中流溢绽放，一把金色的长剑随即出现在他手中。
　　并且与小一秒，和东尼手中的魔剑短兵相接。
　　见状的东尼自然是尽情的发挥自己的剑技，只是一个呼吸的时间，两人就已经短兵相接了上百次，而整个球场也在纷飞的剑气中变得面目全非。
　　也就只有三位女神所在的方位完好无损。
　　见到白哲能从容应对自己的剑技，东尼已能管中窥豹，见识到他实力的一部分。
　　从这里来看，白哲的剑技更胜于他，并且在和他过招的过程中，有教导他剑技的明显痕迹。
　　而且最重要的一点是，对方从始至终都未动用过权能！！
　　所以在交手半分钟，东尼放弃了继续战斗，脱离战斗后，后跳一步，在距离白哲不到二十米的地方，将魔剑抗在肩膀上道：
　　“该你了兄弟，让我看看的你的权能吧！”
　　闻言的白哲微微颔首。
　　“刚才一切是为向你表示感谢，在我初次弑神之时，拖出那匹老狼和利用自己的名号庇佑我钟意的两个女孩子。”
　　“而现在，仅以此剑了却因果。”
　　在话音落下的瞬间，三位女神和东尼一同发现，白哲身上有什么东西出现了变化，但却又一时间说不出来。
　　随后，只见他将手中的金色长剑向天上一扔，让剑被淹没在了黄昏与暮色交融的光辉中。
　　紧接着，强大的压迫感从天空落下，两色交接的天空瞬间被染成赤霞！
　　观众席上，抬头望着在天空一边凝聚而成一边自上而下的剑，三位女神都眯起了双眼。
　　潘多拉率先开口：“这是。。。空间的力量。。。”
　　但一旁的智慧女神却勘破了这把剑的本质。
　　“不对，空间只是表现，这把剑的本质是锚定的精神攻击！！”
　　在两人对话结束的同时，一旁的阿芙洛狄忒张了张嘴想要说些什么，但却发现自己对战斗一窍不通，随即鼓起了腮帮，为过去自己的不努力而生起了闷气。
　　球场上，见东尼神色严肃的抬头望向天空缓缓落下的太虚剑神，白哲再度开口了。
　　“这一剑并非权能役使，而是纯粹的剑意所化，算是我对你的感谢。”
　　“试着接下这一剑吧，东尼。”
　　闻言的剑之王身上燃烧起更加磅礴的战意。
　　“哈，从未见过的剑技，无法躲避，正合我意。”
　　“我在此立誓！我将砍断世上一切事物————”
　　随着权能的力量不断汇入，他手中的魔剑发生了悲鸣随后爆炸破碎，化作无数碎片散落在地上。
　　但东尼的权能的效果并没有结束。
　　既然手中没有实质的剑，那就抓到什么转化什么，将一切有形之物无形之物都当做可用的武器。
　　就像天空上那将他精神刺痛，不断震颤他灵魂的太虚剑神一样！！
　　然后，剑之王握住了光，撕裂的银之手在此刻前所未有的转动。
　　刹那间整个足球场，或者说整座城市的光，都汇聚在了东尼手中。
　　那足以沿着米兰，将整个意大利劈成两半的光之魔剑，被东尼挥舞着朝着天空上，那如星辰坠落般压迫感十足的太虚剑神砍去。
　　然而可惜的是，即便东尼有临阵突破，但最终依旧难逃惨败的命运。
　　也就是弑神者的生命力惊人，再加上白哲有意收敛太虚剑神的威能，才让剑之王勉强在这一击下活了下来。
　　但饶是如此，他依旧选血洒长空，整个人如彗星般坠落在地面。
　　带到烟尘散去，众人所见的是整只手臂被完整切下来的剑之王！
　　见状的安德烈立刻上前，虽说弑神者的伤势无法用普通魔术治愈，但他捡起了同东尼一同掉在不远处的手臂，放在了剑之王平整的伤口上。
　　只是眨眼的时间，东尼的手臂便被自身的生命力接上，但这只不过是表现。
　　只有白哲和一旁的雅典娜等人才知道，东尼此刻的精神前所未有的虚弱，宛若风中残烛。
　　但即便如此，躺在地上呼气多出气少的剑之王，仍旧对白哲竖起了大拇指。
　　“兄弟，你的剑术比东边那个疯婆子的剑术还要强大，这剑术有名字吗？”
　　“太虚剑神。”
　　这自然是白哲从符华哪里学来的，并加入了自己的理解和改造。
　　随后，白哲冲着不远处的三位女神点了点头。
　　只见三位地母神齐刷刷的消失在了自己的座位上，再次出现在的时候，已经来到了东尼身旁，以三个方向将他包围，组成三角，构建出魔术。
　　见状的安德烈这时才发现，三女身上那浓烈的神明气息，瞬间汗毛倒立。
　　“不从之神！！”
　　在这位王之执事差点忍不住拔出腰间佩剑的时候，他的手却比一股无形的力量固定住了。
　　这时，白哲出声宽慰道：“不要慌张安德烈，只是借助东尼让努阿达降临罢了，不会害他的性命。”。

第六十二章再现的努阿达与准备前往极东！
　　破碎的不成样子的足球场内，因女神的庇佑而仍旧完好的那部分观众席上。
　　在魔王与魔王之间的战斗结束后，爱丽丝顿时朝着白哲做出了飞吻的动作，也自然是得到了魔王的回应。
　　而激动过后，她坐下来，将手按在自己那仍旧砰砰直跳的胸膛上，美丽的脸蛋上露出了与有荣焉的表情。
　　“不愧是我的丈夫，就是厉害，两三下就打趴下了一位魔王！”
　　一旁的艾丽卡也是深以为然的点了点头道：
　　“看来，我们还是低估了王的力量，王他已经和这个世界上的所有弑神者拉开了至少两个次元的差距。”
　　“比起这个来，现在更重要的是，王好像在和那三位在做的事情吧，需要我们上去帮忙吗？”
　　说着，艾丽卡将目光转向了破碎的足球场。
　　与此同时，一旁的露库拉齐亚看着赛场上三位女神的动作，瞬间睁大了自~己的双眼。
　　“原来如此将剑之王的权能当做圣遗物吗？-”
　　她的话虽然让众女惊愕，但回过神来后，却又发现这个实际上确实没有比得上弑神者更好的召唤不从之神的圣遗物。
　　而在知道雅典娜、潘多拉和阿芙洛狄忒三位女神在做什么后，莉莉娅娜发出了感叹：
　　“今天的米兰还真是多灾多难。”
　　而后少女双手合十，向白哲发出了祈祷。
　　“王啊，莉莉希望您能像解决剑之王一样，快速的解决即将降临的那尊不从之神。”
　　足球场上，三位地母神用神力构建而出的三方魔术，组成三重螺旋与凯尔特三角。
　　在神秘学中，凯尔特三角不仅是生命、死亡和重生的循环，以及统一和永恒的精神生活的象征。
　　更是自然元素和生命阶段，如少女、母亲和祖母的象征，并在后世基督教的演变中被赋予了三位一体的含义。
　　这是白哲和三位女神根据不从之神的召唤仪式，重新创造的强行将神明拉出神话的大型魔术。
　　三重螺旋由此组成一个整体，一个世界的概念，而后三位女神摘出世界星辰中的一颗，并在同时释放出了自己的气息。
　　在这瞬间，入夜的天空瞬间光芒万丈，而在这璀璨的光芒中，一抹红色若隐若现。
　　那是凯尔特神王努阿达降临的征兆。
　　因他是手持光之剑，披着深红色的斗篷的神王，天空上的光芒正是凯尔特四大神器之一克拉乌索拉斯（ClaiomhSolais）所散发而出的光芒！
　　夜空璀璨如白昼，再加上此前的地震、从地上升起的光与火，以及坠落的陨星。。。
　　惊动了整个米兰乃至周边的城市，许多的天文学爱好者，拿着自己的望远镜就是一阵观望，数不清的记者更是对着异常的天空一阵长枪短炮！
　　球场上，同样看着天空，但视线却没有被光芒阻挡丝毫的白哲，看着光芒中越来越深的红色，对正在持续释放地母神气息的三位女神道：
　　“来了。”
　　在这瞬间，三位女神的地母神气息释放到最大。
　　象征生命的泉水从潘多拉脚下涌现，将干涸的大敌滋润，盛开出无数美轮美奂的鲜花，引来了龍蛇的守卫。
　　就在这时，天空上的光芒突然变成了银色。
　　身披红色斗篷，腰间别着光之剑，一只手呈现出尽数的银色的神王，赫然屹立在空中。
　　“哈哈哈，我乃凯尔特的神王努阿达，没想到再度降临大地就见到三位异邦的地母神。”
　　“就用你们的血，来祭典我克拉乌索拉斯的出鞘吧。”
　　银臂神王那猖狂的话，自然引来了三位地母神的不满。
　　潘多拉：“德墨忒尔是怎么教育孩子的，素质根本不过关。”
　　阿芙洛狄忒：“果然是来自狭小岛屿的粗鲁野蛮人，只知道仗着体格欺负人。”
　　而相比于潘多拉和阿芙洛狄忒的嘴上抱怨，雅典娜更是直接，不仅释放出了自己的眷属对天空上的努阿达展开攻击。
　　更是来到白哲身旁，伸出双手环住白哲的脖子献上自己的樱唇。
　　亲吻过后，离开魔王怀抱的女神视线冰冷且充满杀意的看向天空中挥剑砍死他眷属的，以此来耀武扬威的钢之神。
　　“白哲，杀了！”
　　“正有此意。”
　　一向以冷静著称的智慧女神在此刻竟然生出愤怒，让白哲不禁莞尔一笑。
　　随即，他脚下阴影迅速扩大。
　　原罪的权能在此刻显现，强欲、暴食、傲慢、色欲、嫉妒、愤怒、怠惰与虚伪的力量，构建出一头巨大的不定性的狰狞漆黑邪龍。
　　那龍从地上飞起，翅膀能遮盖天穹，威势更是令人心惊胆战胆颤！
　　一下子就让努阿达亡魂大冒，当即发挥出克拉乌索拉斯的全部实力。
　　在传说中，此剑出鞘时会发出眩目光芒，使敌人无法抵抗而被斩杀，但虽能令持有者战无不胜，但最终必死于剑下。
　　然而可惜，神话并未重现。
　　努阿达的结局，正如凯尔特神话在不列颠到近乎断绝那般，他在挥出光之剑的那一刻，被影之邪龍连同手中的宝剑一同被吞如腹中。
　　随后，原罪的力量立刻将努阿达身上的剑属性全部分解完后，影之邪龍重新便会了白哲的影子。
　　而魔王本人则是露出了，和吃下一份美味甜品差不多的愉快表情。
　　随后白哲看向了躺在地上半死不活的剑之王：“感谢你的又一次付出，兄弟。”
　　闻言的东尼再度向白哲比了个大拇指：“能帮到你就好，算是你让我见到更强大剑术的报答。”
　　。。。。。 
　　而后白哲看向了不远处观众席上的少女们。
　　“明天我们就出发前往岛国，解决神道教那位爱哭鬼的同时，也顺便解决那只被封住的猴子。”
　　要接触那只猴子的封印，需要龍蛇的力量，虽然他和雅典娜就有，但他可舍不得给自己和或者这位智慧女神放血。
　　所以，只有委屈那位远在北美的神祖了。
　　因此在说完后，白哲看向了站在自己身旁，因为他刚才杀死了一尊钢之神，而相当亲昵挽住他手臂的雅典娜，对女神吩咐道：
　　“雅典娜你带着阿芙洛狄忒前往北美一趟，将那只利维坦抓住，到时候我们在岛国汇合。”
　　对于白哲的吩咐雅典娜自是欣然接受，但阿芙洛狄忒却有意见。
　　金发的美与爱之神紧紧的抱住了白哲的腰。
　　“我才不要你分开，我才不要和这个冷冰冰的暴力女一起行动。”
　　听着阿芙洛狄忒的话，一旁的潘多拉立刻露出来哇哦的看戏表情。
　　而作为美与爱之神口中冰冷暴力女的雅典娜，脸上自然是露出了渗人的冷笑。
　　来自冥府的气息直接让在场的所有人汗毛耸立，更是进一步加重了东尼的伤势，让见状的安德烈不得不向白哲拜别，带着自己王离开这里。
　　半分钟后，嘴欠的阿芙洛狄忒也被面色黑如锅底的雅典娜领着后领拖走了。
　　对于美与爱之神的求救，白哲只能露出爱莫能助的表情川。。

第六十三章万里谷祐理！
　　沙耶宫馨出身于日本四大退魔家族之一的沙耶宫家。
　　不仅精通咒术，能单独完成大型结界构筑；更是仅次于莉莉娅娜和万里谷祐理等级的巫女。
　　本身仅为高中三年级的学生，却已当上正史编纂委员会东京分室的室长，也是掌握关东委员会权力的灵魂人物，正史编篡委员会下一代总帅。
　　然而就是这样一位在外界开来都无可挑剔的优秀人才，此刻脸色却黑的可怕。
　　因为青年能力强，所以许多事都被老家伙们甩到她肩膀上，也算是极东之地的老传统了。
　　但关键是，那些老不死扔给她的，可不仅仅是烫手山芋那么简单。
　　那可是一位核弹，一旦不小心，不说整个极东之地了，至少整个关东地区都“五零三”会遭到魔王的报复。
　　君不见当初沃班侯爵一个不高兴，直接发动权能让达尔马提亚的港口城市毁灭！
　　再加上，这位数年前消失后现在又突然出现的第七王，直接多了剑之王的领地意大利，以及青铜黑十字放出了对方击败沃班侯爵的消息。
　　让沙耶宫馨从两天前开始，就一直失眠！
　　此时，站在一旁带着眼镜，胡子拉碴的中年男人忽然出了个注意。
　　“那位关东地区的最高位媛巫女，不是有传言和第七王有些关系吗？”
　　随着男人话音落下，立刻被沙耶宫馨瞪了一眼！
　　这个消息，作为正史编纂委员会东京分室的室长的她怎么可能不知道。
　　但正是因为这种没办法证实的传言，她才会犹豫不决。
　　她总不可能跑到那位魔王面前去求证吧？万一因为自己行动触怒了那位魔王该怎么办？
　　不过现在对方提到这个，沙耶宫馨瞬间有了决断。
　　“让那位最高位的媛巫女一同迎接吗？的确是个不错的主意。”
　　“既然这件事是你提出来的，那就拜托你去办了，甘粕。”
　　“务必要让这位媛巫女全心全意的迎接那位王的到来。”
　　见到沙耶宫馨将事前甩锅到自己身上，甘粕冬马心中是不想接受的。
　　但官大一级压死人，在沙耶宫馨这个上司面前，他只能硬着头皮答应下来。
　　当天下午他就驱车前往了万里谷祐理所在的学校，在将少女送回神社的途中，明里暗里的向她阐明了事情的严重性！
　　起初少女在得知有魔王要来极东之地后，很是害怕，但在得知前来的魔王是白哲后，她转而露出了安心的表情。
　　因为几年前在巴尔干半岛的经历，让她觉得白哲和其他的弑神者不一样。
　　虽然回到神社的路上听到甘粕冬马诉说，白哲这些日在意大利闹出的大动静，但少女心中依旧觉得这些都是白哲不得已而为之。
　　当时作为一个普通人的白哲，能在弑神者与弑神者与不从之神那仅是余波便足以毁天灭地的的战斗中，挺身而出保护她们，绝对不可能是什么大奸大恶之徒！
　　而见到万里谷祐理无条件的相信白哲，甚至不断为他找借口，甘粕冬马心中很是无语。
　　只能说恋爱脑的女孩子真没办法交流！
　　不过好在，这位关东地区的最高位媛巫女答应了迎接魔王的莅临，倒是让他松了口气。
　　在恭恭敬敬的告别少女后，他便离开神社，向沙耶宫馨汇报任务的圆满完成。
　　而远在海对岸的天朝大地上，一名少年安耐住心中的恐惧，踏进了庐山。
　　向统治这里的魔王禀报了第七位魔王的事情。
　　当天，本地的电视台就报告了庐山地震的消息。
　　翌日，黄昏时分。
　　整个东京机场，都显得格外清冷，闲人驱散结界让任何不相干的普通人无法进来。
　　穿着巫女服的万里谷祐理，被车队送到了这里，在沙耶宫馨的带领下，正坐在候客厅静静的等候。
　　只是在哪宽松的长袖中，少女的两只小手搅在一起。
　　显然万里谷佑里并没有她表现的那么冷静。
　　不久后，伴随着一架来自米兰的飞机，在机场缓缓降落，沙耶宫馨当即带着万里谷祐理，和正史编撰委员会的人，以及四大家系派来的人，立刻前往飞机停泊的地点。。。。。。。。。。
　　其中作为传言中第七王巫女的万里谷祐理，和沙耶宫馨走在最前面。
　　而越是接近迎接的地点，万里谷祐理内心便越紧张一份！
　　最后，在抵达魔王所乘坐的飞机停泊的地方后，她都能感受到自己那怦怦跳的心脏。
　　伴随着舱门打开，少女的呼吸也越发急促。
　　只是率先出来的并不是传闻中的第七王，而是来自意大利的两名天才神童，艾丽卡和莉莉娅娜。
　　以及更在两位少女身后的小女仆卡莲和艾丽安娜。
　　在见到后者的瞬间，万里谷祐理瞬间就认出了少女。
　　“莉莉娅娜小姐！”
　　闻言的莉莉娅娜也是加快了脚步，来到少女面前，拉住她的手一副姐妹情长。
　　“好久不见了玛利亚。”
　　与此同时，后莉莉娅娜几步到来的艾丽卡，对身旁的好友缓缓开口道：
　　“我就说怎么突然加快了脚步，原来是见到熟人了。”
　　随后金发姬骑士的目光来到了万里谷祐理身上，茶法少女那嬌好的身材，让她感觉到了一丝危机。
　　然后艾丽卡就伸出手来向万里谷祐理展现了自己的善意。
　　“不愧是王数年前就看中的女性，长得0 果然漂亮，这边是艾丽卡布朗特里，是莉莉的朋友，目前担任的工作是王的骑士和侍妾。”
　　“今后还请多指教了，前辈。”
　　见状的茶法巫女先是愣了一下，随即在反应过来后，立马慌张的握住艾丽卡的手，做出回应：
　　“欸？你、你好艾丽卡小姐，我是万里谷祐理，你称呼我万里谷就好。”
　　在两人对话的时候，露库拉齐亚和带着自己女管家的爱丽丝也走出了舱门，最后才是潘多拉和白哲。
　　而在见到双马尾地母神和魔王的瞬间，来自灵视上的直觉，让在场所有极东之地的巫女都感到了莫大的压力。
　　特别是最优秀的万里谷祐理，眼中浮现出了大地、太阳与邪龍的画面。。

第六十四章不同的祐理和岛国官方献上的礼物！
　　第一个进入临时状态的是万里谷祐理，第一个脱离临时状态也是万里谷祐理。
　　这时，白哲已经来到了她面前。
　　而在场的所有人，除了与白哲同乘一个航班的少女，以及作为前来迎接魔王一份子的万里谷祐理外，剩下人全部四肢撑地，跪伏在地上！
　　魔王那超过一米八的身高，足以让少女仰望。
　　在和那双似太阳般燃烧的黄金瞳对视起来的瞬间，在万里谷祐理的忐忑中，白哲开口了。
　　“许久不见了祐理，没想到一别数年你已经成长为如此优秀的巫女了。”
　　温柔的声音和记忆中模糊的声音重叠，瞬间为少女带来了巨大的安全感。
　　那份被暗藏了数年的，源自在危险时挡在自己身前的芳心颤动，再一次浮现。
　　少女脸上渐渐浮现一抹羞赧的红晕，面对许久未见的白哲，听着对方的夸奖。
　　茶法的巫女露出了似妻子终于等候到丈夫归来的温柔笑容。
　　“好久不见了，王啊。”
　　这一幕让站在一旁的艾丽卡直呼。。。这女人也太会了吧，不愧是极东之地的狐狸精！
　　要知道这个国家可是有着利用女性，获取他国基因的先例28，在利用美色诱惑男人方面，在这个世界上绝对能排得上！！
　　与此同时，见状的白哲伸出了自己的大手，轻轻捏住了少女光滑洁白的下巴，声音尽可能温柔的对她问道：
　　“知道我来此的目的吗？”
　　对于白哲粗鲁的动作，万里谷祐理并不讨厌，甚至因为肌肤的接触，内心更是害羞。
　　但好在源自少女的矜持，让她还能暂时保持理智，回应白哲的问题。
　　“嗯，甘粕先生在来的路上已经告诉我了。”
　　随着少女话音落下，听到自己的名字被点到的甘粕冬马瞬间亡魂直冒，冷汗打湿了后背。
　　然而闻言的白哲却是连撇都没瞥他一眼，继续对万里谷祐理问道：“就只有这些，没有什么其它想说的，比如以身饲魔请求我不要在这里率性而为。”
　　闻言的少女，表情立刻变得惊慌失措，双眼更是立刻充盈起泪花。
　　“王为什么要这么问，是祐理哪里惹您讨厌了吗？”
　　见状的白哲立刻明白，少女因为他的到来，改变了原本的性格。
　　随即他便抹去少女眼角的泪水，出声安慰道：“没有，我从来没有讨厌祐理，只是能和我说说原因吗？”
　　听着白哲的安慰，万里谷祐理心中的那丝不安才逐渐消散。
　　随后她向白哲解释起了原因。
　　弑神者是肆虐大地，站在所有人头顶的魔王没错。
　　不过这是她从前对弑神者的看法！
　　但在被白哲拯救之后，她的看法改变了，弑神者及时肆虐大地的魔王，也是与不从之神战斗，守护人类与世界的英雄。
　　如果不是弑神者的话，降临的不从之神绝对会引发世界的毁灭！
　　正所谓有多大责任就有多大权利，在弑神者冒着生命风险保护全人类的同时，类人反馈他们需要的一切，不是应该的吗？
　　当然，英雄只是她对白哲个人的看法，其他弑神者在她眼中多少有些类似旧时代的皇帝。
　　而唯一让少女感到可惜的是，要是弑神者们在率性而为的时候，能稍微注意一下不要波及无辜之人就好了。。。
　　不过万里谷祐理也知道，这个世界上是不可能存在完美无缺的人和事的。
　　少女的这一改变，让白哲有些意外，也有些欣喜。
　　随即他松开了少女的下巴，转而牵住了她茶法巫女软嫩的柔荑。
　　“走吧，马上到来的夜晩很长，足以让我们好好叙叙旧。”
　　而后魔王用脚尖，踢了踢才从灵视状态回过神来的沙耶宫馨的翘臀，对她吩咐道：“带路。”
　　白哲口中的带路自然是极东之地为他准备的落脚处，相信这一点这些怕是的岛国人，还是能做到的。
　　果然，在他的吩咐下，沙耶宫馨立马恭敬的回了一声是，然后点了几个人，充当司机，带着魔王前往了在东京二环以内的，属于耶宫名下豪酒店。
　　酒店的任意楼层和房间，都随魔王选择，而白哲自然是选择能俯瞰大半个东京的顶层。
　　只是当加长林肯行驶在路上的时候，潘多拉的二话让沙耶宫馨心中忐忑了起来。
　　“白哲，这女人刚才也发动了灵视，虽然比不上你选中的巫女，但也有着不错的巫女血脉，要将她纳入麾下吗？”
　　“比起三位地母的神力来，她一个人的魔力根本微不足道。”
　　然而还未等沙耶宫馨悬着的心彻底放下，就再度听见魔王说道：“不过即使这点微末的力量，也可以主持仪式的一角，算上她吧。”
　　随着白哲话音落下，潘多拉看向了坐在自己对面的沙耶宫馨。
　　“听到了吗小巫女，你现在被无限期征用了。”
　　“是。”
　　面对魔王和不从之神的决定，即便她不想答应，也得硬着头皮露出笑脸回答是。
　　只是少女露出的笑脸比哭还难看，让见状的潘多拉有些嫌弃。
　　到了酒店之后，来到楼顶后，白哲感到了靠近走廊尽头房间中的不安。
　　在让少女们安顿下来之后，他让留下来侍候左右的沙耶宫馨解释走廊尽头的房间。
　　而她却是将魔王请到了尽头的房间。
　　在这个房间内，他见到了三个女孩子，其中两个身材娇小和初中生没什么区别，只是一个黑头发一个金头发。
　　而第三位外表年龄和高中生差不多，还穿着制服，扎着双马尾。
　　只是三位少女都因为房门被打开，而露出了惊恐的表情。
　　见状的白哲大概明白了，这三个女孩子绝对是极东之地献给他礼物，但饶是如此，他还是故作糊涂的对沙耶宫馨问道：
　　“这是怎么回事？”
　　“这三个女孩子，是四大家系献给您的礼物。”
　　然后沙耶宫馨稍微解释了一下，这三个女孩子的来历。
　　其中黑头发的小个子和双马尾，都是和撒丁岛那个石板少年有关的人。
　　前者是对方的亲妹妹草薙静花，而后者则是对方的青梅竹马德永明日香。
　　都是被因魔王问责而惊恐的岛国官方为了泄愤，而强行绑到这里来赎罪的。
　　至于那位金发萝莉，是连城家长女连城冬姬。
　　是被那些听到魔王喜欢美少女的消息后，而为了攀附他，而被家里的族老送来的礼物。
　　“礼物，你们岛国人都喜欢把人当成礼物吗？不过比起她们，我对你更感兴趣。”
　　毕竟一个普通人，一个精神特征带有细微魔性，一个无法体内魔力弱到连一个魔术都放不出的哑炮。
　　还是面前的巫女更令他感兴趣。。

第六十五章白哲：害你的是这个世界！
　　听到白哲这么一说的沙耶宫馨，根本不知道魔王这句话的真假，只能一手放在心口，恭敬的向白哲弯腰道：
　　“能侍奉卿左右，是我的荣幸。”
　　闻言的白哲顿时被对方给逗乐了，当即笑着说道：“你倒是会顺着杆子往上爬。”
　　然而沙耶宫馨此刻背上都浮现出冷汗了。
　　她还能怎么说？
　　随后白哲看向了一旁的三位少女，其中连城冬姬在他看过去的瞬间，底下小脑袋露出惶恐的摸样。
　　作为魔术界的一份子，虽然不能使用魔术，但她显然知道魔王意味着什么。
　　而作为普通人的草薙静花和德永明日香则是相反，两位少女虽然抱在一起，但却敢大胆的望向他，并且眼神还透露出一抹不屈服。
　　让见状的白哲顿时来了兴趣，便对二人问道：“为什么要这样看着我，用你们那不足核桃大小的脑子好好想想，是我做了什么危害你们的事吗？”
　　随着白哲话音落下，草薙静花当即瞪着眼睛对白哲说道：“你砍断了哥哥的双腿！”
　　“我从始至终没有命令过任何人，也没有对他动手。”
　　“不是我害了你们，而是这贪生怕死的混乱岛国害了你们啊。”
　　闻言的少女当即睁大了双眼，露出了一副不可置信的目光。
　　而在白哲话音落下不到两秒钟的时间，在草薙静花都还没来得及反应的时候，一旁的沙耶宫馨就附和道：
　　“意大利那边传来的消息确实如此，而且究其原因也是你的兄长出言不逊在先。”
　　“仅凭这一点，就算是千刀万剐也不为过，也就是王他心善，要换做是沃班侯爵那种行事风格的魔王，牵连家人都是小事。”
　　“说不定还会将你们制作成活人偶永世折磨来泄愤。”
　　随着沙耶宫馨话音落下，草薙静花、德永明日香直接被吓哭了，甚至就连两人旁边的连城冬姬也惊恐不已。
　　一旁的白哲虽然对于沙耶宫馨的说法，很想说一句那只老狼还不至于和普通人计较；但他想了想，对方的名声关他什么事，也就没有出口否决少女的话。
　　就在这时，一个紫色的小脑袋突然从房门外伸了出来，来人正是潘多拉。
　　“原来你们在这里。。。嗯？这三个女孩子是。。。～～？”
　　然后潘多拉的目光马上就被连城冬姬三个女孩子吸引，背着手来到白哲身后，微微探出身躯侧着小脑袋对白哲问道：
　　“她们是这片大地上的统治者献给你的礼物。”
　　而闻言的魔王自然是微微颔首，这点事情还不足以让他羞愧。
　　见状的潘多拉瞥了一眼旁边的沙耶宫馨，让这位巫女脸上露出了讨好的笑容，也在无意间告诉了一旁的三位少女，这个看上去和她们差不多大的小女孩，实际上是与魔王差不多的存在。
　　紧接着，潘多拉稍微扫了一眼三人，最后目光定格在了草薙静花身上。
　　看着潘多拉那仔细端详的摸样，白哲有些好奇的问道：“她有什么问题吗？”
　　而随着白哲这么一问，不仅是当事人，就连一旁的沙耶宫馨也把心提到了嗓子眼。
　　不过闻言的潘多拉并没有立马回答，反而转而向白哲反问道：“你就没觉得草薙这个姓氏在哪里听过吗？”
　　闻言的白哲看了看因为畏惧而缩了缩脖子的小小少女，随即开口道：“草薙。。。我到知道神道教的草薙剑，这是天丛云的别名。”
　　“据我所知，天丛云现在在清秋院家的巫女手上，你的意思是说这孩子和那个爱哭鬼有关？”
　　面对白哲的询问，潘多拉却摊了摊手道：“只能说有这种可能性，这孩子祖上大概是那位钢之神的巫女之类的角色。”
　　对于潘多拉那模糊的表达，白哲顿感无语。
　　“你这说了和没说有什么区别。”
　　“不过要真是如此的话，倒是的确是个担任神降的巫女。”
　　毕竟，哥哥都有着成为弑神者的潜力，想来作为同父同母的妹妹，资质也差不到哪里去。
　　随即白哲再度看上了扎着小包子的黑发少女。
　　“草薙静花对吧，来做个交换吧，你无法拒绝，也不能拒绝。”
　　“将你的身体、灵魂和精神全部献给我，而相对的，我让你治疗好你的哥哥，再给你抱负这个将你物品献上的国家的机会。”
　　白哲此话一出，少女的眼泪瞬间憋住了。
　　对于这个年龄段切父母健全的少女来说，没什么比得上亲人更重要了。
　　再加上白哲这位令整个岛国官方都感到畏惧的存在，她或许真的有机会能抱负这个不当人的国家也说不一定！
　　只是这一幕让沙耶宫馨不寒而栗，她现在才反应过来，那些老害将少女送过来，除了讨好之外，恐怕也有着想要理会少女因为兄长失去双腿对魔王的恨意，而将她当做埋在魔王身边的一枚棋子的意思。
　　但可惜，这个计划不仅被魔王看穿了，还被对方反过来三言两语化解了少女对自己的怨恨，在少女心间埋下了一颗对岛国的钉子。
　　而且最重要的是，魔王的话根本无从反驳。
　　一时间沙耶宫馨想死的心都有了。
　　这些蠢货居然痴心妄想到此，脑袋被艺伎坐傻了吗？！！
　　一想到之后岛国可能会被魔王展开的疯狂抱负，沙耶宫馨就不寒而栗。
　　数十年前才惹得海对岸的那位武侠王不快，现在又看不清形势，想要在另一位魔王身边买钉子。。衣。
　　再这样下去，这个国家早晩（吗王好）会被这些仗着资历吆五喝六的老害连累！
　　但是现在即便她想要做点什么也为时已晩，魔王早已对岛国有了不快，而现在这份不快又增加了不知道多少。
　　为了自己的小命着想，委身与魔王也没什么不好的，要是万一还能怀上子嗣，岂不是还能母凭子贵！！
　　在回过神来之后，沙耶宫馨才发现白哲和那位地母神已经离开了。
　　而房间中的三位少女，都无助的望着唯一留在此地的她。
　　因为白哲和潘多拉刚才的话，沙耶宫馨不仅看向草薙静花的视线出现了变化，连声音都变得恭敬了些许。
　　“恭喜你了草薙静花小姐，你或许马上就能成为站在这个世界顶端的少数人之一了。”
　　“去洗干净吧，王他在享用完那位万里谷巫女后，或许会有余兴莅临这里。”。

第六十六章巫女之夜与追击而来的冥王普鲁托！
　　沙耶宫馨在离开走廊尽头的房间后，就见到了几步之外，依靠在墙壁上食指把玩着秀发，正等待她的地母神。
　　见状的沙耶宫馨立刻恭敬的弯了弯腰：“潘多拉冕下。”
　　在机场自动发动灵视后，她就知道了这位地母神的身份。
　　希腊神话中众神创造的黏土人偶，那位崇高大地母神的分身。
　　虽然不知道这种等级的地母神，为什么会被弑神者在一起，但沙耶宫馨也不敢去问。
　　稍微瞥了一眼这个带着眼镜，一副精明样子的女人，潘多拉放下了自己的手臂，将白哲的吩咐转述给了她。
　　“白哲让你通知清秋院家，将天丛云剑送过来。”
　　而在说完后，潘多拉也没给沙耶宫馨反应的世界，直接蹦蹦跳跳的返回了自己的房间。
　　与此同时，万里谷祐理的房间内，当白哲脱离爱丽丝的纠缠，来到这里的时候。
　　浴室内正响彻哗哗的水声，白哲也没多打扰，反倒是站在了巨大的落地窗前，俯瞰着窗外的夜景。
　　电力的发现以及电灯的创造，让480人类即便在夜幕下也能享受光明的世界。
　　那灯红酒绿车水马龙的夜间喧嚣场景，共同汇聚出了这座不夜之城。
　　但即便是看上去如此繁华的城市，在阴暗的角落中，仍由阴暗与罪恶滋生。
　　良好的视线，让魔王见到了一位受钱所困的少女搂着大上自己好几轮的大叔。
　　不远处的霓虹灯下，几个年轻男女因为感情纠葛而拉扯在一起。
　　更远一些的酒局内，一小组公司成员正在举行酒会，虽然每个人表面上都非常开心，但实则内心却在不断咒骂酒会中令自己厌恶的人！
　　然而这些乱象，在这个国家并不罕见，甚至可以说是十分常见。
　　这份压抑到几乎令人喘不过气来的负面情绪，让白哲脚下的阴影蠢蠢欲动。
　　而就在这时，魔王听见了浴室门开的声音。
　　过着浴巾，用毛巾擦着湿漉漉的秀发，雪白的双肩透露出一抹粉色，浑身弥漫着不少水汽的茶法少女，从氤氲的浴室内走了出来。
　　原本就因为热水而红扑扑的脸蛋，在见到白哲的瞬间，变得更加红润。
　　“王。。。！！！”
　　极度的羞赧不仅让少女手中的毛巾掉到了地上，更是瞬间让少女气血上涌，产生了眩晕的感觉。
　　好在白哲跨域空间来到她身旁，及时将这位茶法的出浴美人揽入怀中。
　　虽然之前在听到白哲的话之后，万里谷祐理就想到了这方面。
　　但现在真的和白哲独处的时候，她却又害羞的紧紧抓住了对方的衣服，害羞的说不出话来了。
　　不过好在，白哲也并非初出茅庐的少女，这种情况下他自然是将少女以公主抱的方式抱入怀中。
　　抱着她走出了洗手间，然将她扔到了柔软的床榻上。
　　夜还很长，魔王会慢慢体会巫女的滋味。
　　凌晨侍奉，走廊尽头的房间内，因为沙耶宫馨的话，草薙静花下定决心做好了准备，在洗完澡之后就静静的坐在牀上等待魔王莅临。
　　而与她一同等待的还有做好心理准备的连城冬姬，以及正在被金发少女安慰的德永明日香。
　　虽然连城冬姬的安慰基本上就是将魔王的恐怖，以及她成为魔王的女人后，能让家人不会受连累诸如此类的话和少女说了一遍又一遍就是了。
　　然而从夜幕降临等到凌晨，三人都生出了困倦却连魔王的一丝踪影都没见到。
　　就在草薙静花以为白哲今晩不会来的时候，却听到了门外的动静，随后房门被发开魔王抱着还在余韵中的万里谷祐理，走了进来。
　　在见到白哲怀中茶法美人的脸庞后，草薙静花瞬间睁大了双眼。
　　“万里谷前辈！！”
　　“你们认识啊？”
　　面对魔王的询问，草薙静花看着被对方抱在怀中，在学校里被无数男生奉为女神，但此刻却呈现出一副不堪入目样子的万里谷祐理，滚了滚喉咙。
　　有些畏惧的说道：“在同一所学校，不过前辈是高中部我是初中部的，没怎么见过就是了。”
　　“学校里的前后辈吗？那就更妙了。”
　　对于这三个岛国官方献上的礼物，魔王就更是不客气了。
　　而回应他的，是三朵相继在被单上绽放的红梅。
　　轰————！！！
　　突然响起的巨大爆炸，惊动了酒店最高楼层走廊尽头的魔王，也坐在他腰上摇晃的小小的黑发少女，害怕的躲进了他的怀抱。
　　而同样被爆炸声吵醒的还有正在一旁沉睡的另外三位少女，因为做完的经历，三人都因为害怕而下意识的抱住了白哲。
　　“外面，发生什么事？”
　　在草薙静花那因为余韵而口齿不清的声音中，潘多拉现身在了这个光线昏暗，空气中充斥着令人脸红心跳气味的房间中。
　　紧接着，地母神动了动手指，神力便自动来看了窗帘，让窗外的眼光，已经神明与弑神者碰撞的爆炸，尽数展现在眼前。
　　“雅典娜和阿芙洛狄忒回来了。”
　　“但她们带回来不只是利维坦，还有那个喜欢在北美装酷的孩子。”
　　听着潘多拉的话，四位少女向着窗外看去。
　　除了作为媛巫女的万里谷祐理因为灵视，能见到一些模糊的影响外，另外三位少女看见的，只有两道光芒的光芒的碰撞。
　　但这两道光芒的每一次碰撞所遗落的光，在落到地面后，都会产生剧烈的爆炸，让天地颤动。
　　直到这时，草薙静花和德永明日香，才真正意义上的知晓弑神者的恐怖！
　　见状的白哲轻抚着草薙静花光滑的背脊，缓缓开口道：“以这女人的性格是不会轻易离开北美的，除非是雅典娜和阿芙洛狄忒在抓捕利维坦的过程中做了什么。”
　　随着白哲话音落下，在场能接话的人自然只有潘多拉，稍加思索她得出了判断：
　　“以雅典娜做事前会思量的性格，一般情况系是不会多生事端的，所以我觉得惹祸的多半是是阿芙洛狄忒这。”
　　说完后潘多拉便看向给了白哲，让见状的魔王当即笑着反问道：“但现在说这些都不重要不是吗？”
　　听着白哲的话，又看了一眼窗外愈演愈烈的战斗，潘多拉发出了无奈的叹息声。
　　“的确，还是先阻止她们吧，两人都打出火气来了，再这样下恐怕我们脚下这片大地，就要沦为真正的战场，到时候让须佐之男跑了就不好了。”。

第六十七章冥王的真相与安妮的愤怒！
　　（图为安妮查尔顿）
　　时至今日，年近七八十岁的岛国老兵仍旧记得，那日岛国对海对岸发动不义侵略后，所遭受的天罚。
　　神光之天穹落下，百万人的大部队连灰烬都没剩下，而残存的不对更是被海对岸从隐世高手追杀了足足数年之久。
　　之后岛国本土的长崎和广岛两个地方，更是被来自天上的巴掌夷为平地~！
　　以至于侥幸逃回来的人，都换上了ptsd，终生不敢再踏足海-对岸一步。
　　而那发起战争的高层人士，所谓的天皇贵胄都不过是一群贪生怕死，只会狂吠着利用平头百姓的命换取自身富贵与地位，而不敢真正站出来抗下自己所犯下罪-孽的卑鄙小人。
　　是一群站在尸体上嗡嗡啃食他人血肉的蝇蛆！！
　　而现在，那源自天空上的动静，让地处东京市偏远地区开了家杂货店的老兵，回忆起了当年的恐惧。
　　两轮神光在天空上对撞，划出一道道优美的弧线，但神光洒落在地面乍现出能烧毁双目的光芒与摧毁街道的爆炸。
　　仅仅半分钟的时间，两道光轮的碰撞便从涩谷抵达了银座，然后又从银座飞到了新宿，而后又从新宿飞到了池袋。。。
　　天空与大地的震动，远处传来血与泪的哀嚎，让老兵回忆起了当年的惊恐。
　　“天哪，这究竟又发生了，难道那些高层和天皇又做下了天怒人怨的事情，引来神明降罚！！”
　　在钥匙从手中滑落的瞬间，老兵跪倒在地上，惊惶又虔诚的祈祷神明的宽恕。
　　而他的祈祷好似起作用了般，一轮大日从远方升起，将世界染成金色，就来空气也变得灼热起来。
　　靠近东京湾附近的天空上，头戴橄榄桂冠身穿托加长袍，挥舞着手中带着浓郁冥府气息的死神镰刀砍去。
　　而正在和雅典娜对峙，身上穿着铠甲用蟋蟀偷窥将自己的脸遮住，仅从外表看起来，像是假面骑士之类的超级英雄的冥王普鲁托也不甘示弱。
　　将不远处岛国政府修建的建筑当做祭品献上，化身成了一尊浑身缠绕闪电，右脚是光滑黑曜石的巨人，向面前的女神挥动起了手中那由火焰和雷霆构成长矛。
　　但是在二者的武器即将相撞的瞬间，不论是来自地母神那冰冷的冥府死亡气息，亦或者冥王普鲁托那将愤怒化作的火焰与雷霆
　　一切都归于平静。
　　神明与弑神者的武器，都不得再前进半寸。
　　因为她们的武器被人用一手指天一手指地的方式挡住了。
　　见到来人的雅典娜有些不解的向他问道：“妾身的爱人啊，你为何阻拦妾身？”
　　与此同时，另一边的冥王普鲁托也惊讶雅典娜口中的称呼，并且根据之前下属汇报的第七位弑神者的外貌，认出了面前这位以一己之力，挡住了她与不从之神交锋的男人。
　　“第七王！”
　　听着冥王普鲁托的惊讶，白哲的目光转向了她。
　　“叫我白哲就好。”
　　稍微自我介绍一句后，他便向对方问道：
　　“倒是你冥王普鲁托、不，应该叫你安妮查尔顿才对，你不在自己的北美好好待着扮演英雄，跑到这极东之地来做什么？”
　　位于完全由咒力构成的巨人身躯内，蟋蟀面具之下的冥王普鲁托，不，应该说是安妮的脸庞上露出了惊讶的表情。
　　虽然在外界眼中冥王普鲁托是为贵族气质十足的优雅男性，但实际上却是一位带着眼镜的的红发知性美人。
　　而她的真面目被白哲拆穿后，安妮自然没有在继续吟唱下去的打算，她的声音也从庄重严肃优雅的男声，变回了充满知性的女声。
　　“你怎么。。。”
　　“怎么知道你是女性？”
　　闻言的安妮不说话，但白哲却能从她这平静的反应看出她的默认，随即便开口道：
　　“且不论其它因素，仅仅是这种便装，可瞒不过我的鼻子。”
　　毕竟，龍的鼻子在神话中，也当属顶尖的嗅觉。
　　说完后，白哲双手的食指轻轻一推，让位于自己身旁两侧的一女神一弑神者，微微后退一步，收起了自己的武器。
　　安妮从巨人状态回归原本的姿态。
　　而这时，白哲又一次向她发出了刚才的问题。
　　“好了，现在我的解答完成了，该轮到你解答我的疑惑了，地盘位于北美的你，为何要不远万里追击到这里与雅典娜发生冲突。”
　　闻言的安妮再次从头盔下发出了惊叹的声音。
　　“雅典娜，那位希腊神话中的智慧女神？她是你的爱人，原来不从之神和弑神者之间也可以不用发生战斗的吗？”
　　
　　听着白哲对雅典娜的称呼，看着白发女神脸上的温柔笑容，安妮表示活见久。
　　在惊讶过后，注意到白哲眼神出现一丝变化的安妮，自然是解释起来：
　　“原因的话，还是她和另一位不从之神血洗了一整个社区的人，一夜之间可是足足上万人！”
　　说到这里安妮的语气变得气愤起来。
　　“哦？”
　　然而闻言的白哲却目光平静的看向了雅典娜，见状的智慧女神自然是表示自己没动手。
　　“是阿芙洛狄忒动的手。”
　　毕竟，要真的是她出手的话，那个社区内的一切就该尽数化作的石头了。
　　更何况，她当时在追捕那头受伤的利维坦。
　　在雅典娜话音落下后，还不到一秒钟的时间，阿芙洛狄忒那娇声娇气的声音便响起。
　　“还不是因为那片土地上的人让我感到恶心，哪里的爱已经死了，就算是远古时期的活祭，也不会搞成那样，以折磨虐杀自己的同胞为乐。”
　　随后金发的美与爱之女神便现身在了三人面前。
　　而听阿芙洛狄忒这么一说，安妮瞬间明白自己被那帮子资本家当枪使了。
　　毕竟，面前的神明没有说谎的理由。
　　再加上刚才这位美与爱之女神口中的话，立刻让她怒火中烧。
　　她现在都恨不得飞回去，朝着那帮人脑袋上一人劈下一道雷霆！！
　　倒是闻言的白哲意外的看了这位北美的弑神者一眼。
　　“你不知道这些？”
　　面对他的询问，偷窥下安妮的面容都咬牙切齿了起来。
　　“不知道。”
　　安妮的回答瞬间让白哲明白了，这女人被那帮资本家利用舆论拿捏了。
　　毕竟，即便是弑神者也并非全能的存在，而是都有着自己的认知边界。
　　而安妮现在的茫然，恐怕也和阿美莉卡的教育和信息圈有关。
　　在向白哲告别后，承诺自己解决完北美的问题后会来向阿芙洛狄忒和雅典娜道歉的安妮，在怒火中烧中飞出的离开了极东之地。
　　见状的白哲收回目光，看了一眼因为回忆起在北美见闻而露出厌恶表情的阿芙洛狄忒，而后向雅典娜问道：
　　“那只利维坦呢义？”。

第六十八章动情的安谢拉！
　　（图为安谢拉）
　　沙耶宫酒店的大厅内，因为沙耶宫馨用家族的名义将整座酒店都报了下来。
　　因此，原本热闹繁华的酒店，一时间变得清冷。
　　装修奢华的大厅内，莉莉娅娜和艾丽娅早早起床，发现万里谷祐理的房门打开，而那位茶法巫女和魔王都不在内后，心中满是疑惑。
　　好在潘多拉的出现，告诉了两人白哲所在的位置。
　　知道魔王正在享用岛国献上的礼物后，两位少女自然不会去打扰白哲的雅兴，而是带着卡莲和艾丽安娜坐电梯前往一楼，享用早餐。
　　虽然从昨天开始酒店内的客人不到十人，但在沙耶宫馨的命令下，食材和料理都是以最顶尖的方式和分量制作。
　　而在四位少女用餐的过程中，见到了因为对这片大地上的文化和风景好奇，而“七八三”在昨晩只睡了不到四个小时爱丽丝，和服侍这位白公主起居的女管家。
　　原本爱丽丝是想拉着露库拉齐亚一起去逛的，但可惜这位撒丁岛的魔女有些懒散，说是不到日上三竿不愿起来，爱丽丝也就没有勉强她。
　　只是早餐过后，就在爱丽丝要登上酒店专车出去的时候，却见到沙耶宫馨带着一位手中拿着白布包裹长剑的黑长直少女，来到了酒店中。
　　来自灵感的直觉，让她觉得这里更加趣，所以稍微有犹豫一会后，爱丽丝便泛起了逛东京的想法，转而带着自己的女管家返回了酒店。
　　只是在她刚刚踏足大厅的时候，就听见了争吵声。
　　那是艾丽卡的声音。
　　“清秋院家的居然还敢来，昨天觐见的时候不见代表，现在还敢踏足王的寝宫？”
　　少女说话的同时，莉莉娅那也站在她身边表示支持。
　　这一幕，瞬间让才返回酒店的爱丽丝，嘴角露出了愉悦的笑容。
　　而见状的沙耶宫馨则是立刻遣散了这里的工作人员。
　　毕竟，要是待会真的吵起来，有些秘密不是普通人应该知道的。
　　虽然经过前几天各地神迹降临的洗礼，魔术界都快要曝光在普通人眼中了。
　　但各地的魔术结社依旧在做着最后的挣扎！
　　与此同时，面对艾丽卡的嘲讽，因为白哲的命令而被沙耶宫馨连夜从清秋院家，带到这里来的清秋院惠那歪了歪脑袋，眼中浮现出一丝疑惑。
　　“你是？”
　　虽然被白哲征服了，但艾丽卡只是在自己效忠和侍奉的王面前表现的乖巧。
　　而其它时候，她依旧 是赤铜黑十字的天才神童！
　　所以清秋院惠那，那因为天然呆性格而说出的话，自然而然的被艾丽卡当做挑衅。
　　“很好，既然你诚心诚意的发问，那我就大发慈悲的告诉你。”
　　“我是来自赤铜黑十字的艾丽卡布朗特里，是王的宠姬和骑士。”
　　闻言的清秋院惠那双眼微微睁大，食指点着自己的下巴狐疑道：“未来的同僚吗？”
　　她的话让艾丽卡和莉莉娅娜有些不明所以。
　　“什么意思？”
　　就她所知，自己所侍奉的王在这片土地上认识的人，只有那位在昨夜被宠幸的巫女才对。
　　这个不知道从哪里冒出来，一看就是狐狸精的黑发女人是怎么回事？
　　而面对艾丽卡的询问，清秋院惠那却是直言道：“爷爷让我把这把天丛云带给王，然后让我侍奉和试探王的器量。”
　　只是她不说不知道，一说就将旁边的沙耶宫馨吓一跳。
　　清秋院作为侍奉素盏鸣尊的家族，清秋院惠那口中的爷爷，自然是这位钢之神。
　　而那位隐居岛国幕后的不从之神，让他的巫女将天丛云带过来。。。
　　这和想要刺杀没什么两样，而她还傻兮兮的将对方带了过来！
　　这一刻，沙耶宫馨心中已经骂死躲在幕后的须佐之男了。
　　对方这一番操作，和把她推下深渊有什么区别。
　　而就在这时，一旁正在看戏的爱丽丝，脸上的笑容突然凝固，缓缓从沙发上站起身来，对着酒店门口微微一礼。
　　“阿芙洛狄忒冕下。”
　　站在门口的自然是从北美归来的美与爱之女神阿芙洛狄忒，而在她手里还牵着一条铁链。
　　顺着铁链的方向看去，在阿芙洛狄忒身旁还站着一位脖颈拴着铁链，身上缠着绷带的少女。
　　爱丽丝能从对方身上感应到非常浓郁的神性，但又打不到阿芙洛狄忒和雅典娜的程度。
　　因此爱丽丝判断对方应该是神祖一类的存在。
　　想来，就是白哲离开意大利前，吩咐两位女神前往北美捕获的龍蛇利维坦了。。 
　　进来的阿芙洛狄忒环顾了一下四周，没见到白哲身影的她，当即对在场的众女问道：
　　“你们在这里吵吵闹闹的做什么，那个男人呢？”
　　就在这时，潘多拉通过空间转移，悄然出现在了大厅内，回应了阿芙洛狄忒的疑问。
　　“他，还在享用这片大地献给他的礼物呢。”
　　而在说完后，潘多拉的目光来到了利维坦身上。
　　“她就是你们从北美带回来的利维坦，虽然比不上他，但在龍蛇也属强壮的类型了？”
　　“乖孩子，你叫什么名字？”
　　在这瞬间，潘多拉身上的地母神气息散发开来，在瞬间捕获了身为龍蛇的利维坦。
　　而原本在阿芙洛狄忒手中还桀骜不驯的少女，表情立刻变软，看向潘多拉的视线是归巢的乳燕，炽热而又迫切。
　　“安谢拉。”
　　见到原本还宁死不屈的安谢拉，此刻露出的表情后，阿芙洛狄忒顿时泄气道：
　　“不亏是盖娅的分身，还是你有办法。”
　　这时，潘多拉因为没见到那位智慧女神而好奇的问道：“雅典娜呢？”
　　闻言的阿芙洛狄忒脸上立刻露出了尴尬的神色，见状的潘多拉立刻单手叉腰板着脸，露出威严的摸样。
　　虽然以她现在的娇小摸样，不管怎么做都尽显可爱就5。9是了。
　　“说吧，你们在北美做了什么？”
　　“还不是那位北美的弑神者不分青红皂白，我不过是对些没有爱的渣滓降下神罚，就从北美一路追杀我们到这里。”
　　“也就是说你们把弑神者引过来了。”
　　在潘多拉话音落下的瞬间，外界响起了巨大的动静。
　　感知到雅典娜和弑神者交战的潘多拉，看了一眼阿芙洛狄忒，然后便消失在了大厅。
　　而在几秒后，她又返回了这里，换阿芙洛狄忒离开。
　　然后又过了半分钟，安谢拉在北美见到的两位地母神，和一个黑发金瞳的男人走了进来。
　　在见到男人的瞬间，安谢拉的小脸瞬间变得潮红，双腿也在同一时间并拢微微磨蹭。
　　白哲身上庞大而浓郁的纯血真龍的气息，引发了她的本能！。

第六十九章利维坦与邪龍！
　　（图为清秋院惠那）
　　看着安谢拉那忍不住并拢轻轻磨蹭的双腿，阿芙洛狄忒瞬间感应到这头利维坦露出这个表情的原因了。
　　不外乎就是被白哲身上强大的龍种气息吸引，进而激发了雌性的本能。
　　第二个感应到安谢拉身上变化的是潘多拉，然后才是雅典娜和其她少女。
　　潘多拉更是打量起了安谢拉，脑子里也开始思考。。。
　　白哲和安谢拉都是龍，前者虽然并非神话中的龍，但却是超越神话的龍种。
　　而安谢拉则是《圣经》中的利维坦，其原型来自迦南文化中的七头蛇洛唐（Lotan），和地中海沿岸⁣的古老都市乌加里特的传说中的怪蛇隆卡（Lotan）。
　　《旧约》时期，是唯一神创造的最大造物，而到了《新约》时期则摇身一变，被视为反抗神、要让世界毁灭的恶魔。
　　因此利维坦，或者说安谢拉完全恢复实力的话，有着媲美神明的力量，虽然比不上专精战斗类型的主神、神王一类，但也是大多数地母神眼中强壮的孩子05。
　　在潘多拉眼中倒也符合为白哲受孕的条件，而且若是两者所诞下的子嗣，恐怕也不会比她最初创造的弑神者、万魔之王提丰差到哪里去！
　　就在潘多拉脑子里想着这些的时候，白哲已经来到了目光死死放在自己身上，眼神都开始拉丝的安谢拉面前，温柔的对她说道：
　　“初次见面，美丽的龍，我有一件事需要你帮忙？”
　　来自龍的本能在不断的催促安谢拉答应下来，然后以此为由和面前强壮的雄龍交媾。
　　但残存的理智又让她模糊的知道，面前这个能被两位地母神奉为主的男人，绝对不是简单之辈！
　　一旦轻易答应这个男人的请求，等待她的还不知道是什么威胁呢。。。。。。
　　看着面前这头诱人的龍蛇，白哲也展现出了自己的绅士风度，尽量温柔的对她提议道：
　　“放心吧，这件事绝不会威胁到你的生命，而且作为交换条件，事成之后我会协助你将力量恢复到完全状态。”
　　而在说话的同时，白哲又靠近了一步。
　　面对更加接近的前所未有的强壮雄龍的气息，让她当即抱住了自己那贫瘠的哺育地带，垂下螓首，小巧的樱唇嚅嗫了起来。
　　“。。。。。。”
　　但是那声音却细若蚊吟，即便是白哲所听见也只是唇瓣碰撞的黏糊糊的声音，让他挑了挑眉。
　　“能稍微大声点吗？利维坦小姐。”
　　闻言的安谢拉立刻抬起头来，用自己那张面带红润，媚眼如丝的双目望向白哲，强忍着源自体内伸出的原始冲动，轻咬樱唇道：
　　“我说契约。。。还有不要叫我利维坦，我有名字，是安谢拉。”
　　“没问题，安谢拉小姐。”
　　见状的白哲微微颔首，和面前的雌龍小姐签下了契约。
　　只是在契约完成的瞬间，安谢拉不在忍耐直接扑向了白哲，紧紧咬住了他的双唇。
　　让一旁的阿芙洛狄忒双手捂住嘴巴，眼中露出了揶揄与满意的神色。
　　“哇哦，还真是大胆的行为。”
　　“这才对嘛，这才是生物的本能之一，那些虐杀同类的人简直连动物都算不上。”
　　而同样惊讶的还有一旁的少女们，特别是被沙耶宫馨带来的清秋院惠那，更是一边用手虚掩自己的樱唇，一边惊讶的说道：
　　“不愧是魔王，竟然在光天化日之下进行这种行为，真是大胆呢~”
　　潘多拉脸上更是露出了和蔼的笑容。
　　唯独雅典娜在见到安谢拉那扑向白哲动作的瞬间，差点没忍住拿出镰刀来，但在见到这头雌龍并不是在袭击白哲，而只是单纯的发情后。
　　她又立马收敛了敌意。
　　随后坐到了潘多拉身旁，准备欣赏这场在光天化日之下进行的巨龍交配。
　　但可惜，智慧女神期待的事情并没有发生，因为白哲直接带着安谢拉空间转移到了楼顶的房间内。
　　在哪里展开了龍与龍的对决，而安谢拉那因为决定而无法掩盖再收敛的气息，让整座城市的水源各种暴动。
　　东京湾附近更是遭到了水淹。
　　。。。。。。
　　当白哲再度出现在众人面前的时候，已经是黄昏时分了。
　　万里谷祐理也在下午的时候，带着草薙静花三人离开了离开了卧室。
　　所以白哲在大厅内也见到了她们，只是作为普通人的草薙静花和德永明日香，和生来就处在魔术界内的少女们没什么共同话题。
　　但好在爱丽丝因为都外界接触甚少，所以找两人聊了起来。
　　至于连城冬姬虽然不能使用魔术，但好歹也是岛国有名的除魔家系的人，还是当代家主的孙女，能接触到的自然比普通人更多。
　　也自然和和生来就在魔术界的少女们，有更多的话题。
　　而至于三位地母神，根本没有少女敢找她们说话，也就是潘多拉性格似没长大的小大人，和少女们玩得来。
　　雅典娜闭目养神，修复之前和安妮战斗时的损耗。
　　阿芙洛狄忒则是在欣赏泳装杂志，并将心仪的样品一一记录下来，准备等有机会了穿上诱惑白哲。
　　不过大厅内的一切，都在白哲现身的瞬间，暂停了下来。
　　众人的目光来到了他身上。
　　然后就见到了安谢拉那满脸红光，以极为亲昵态度的保住白哲的手臂，俨然一副被滋润的摸样。
　　草薙静花更是像看到鬼一般，她没记错的话她、万里谷前辈、明日香前辈还920有那个金头发的女孩子，从凌晨和对方颠鸾倒凤了今早。
　　而对方今天又在宠幸另一个女孩子，这个男人的肾是铁做的吗？！！
　　显然，在见到神明与不从之神的战斗后，她依旧没适应弑神者非人类的身份！
　　而三位地母神则是感知到了安谢拉身上的气息，也比之前更加庞大。
　　经过魔王一整天的浇灌，她此前在北美和安妮交手造成的伤势已经完全恢复，甚至力量也因为魔王的恩宠，而有了更进一步的提升。
　　雅典娜在看了一眼被宠幸后任就缠着白哲不撒手的安谢拉后，对白哲问道：
　　“你终于出来了，今天还要去讨伐那只猴子吗？”
　　闻言的魔王看了一眼窗外的黄昏之色，思索片刻后摇了摇头。
　　“已经这个时候，明天再去吧，正好趁这个世界让人把祐理你的妹妹接过来，她是破除龍蛇咒缚的巫女。”
　　“这件事沙耶宫你去安排一下。”
　　“是。”
　　闻言的沙耶宫馨立刻起身去办。
　　从来不知道自己妹妹也是巫女的万里谷祐理在听闻后，虽然惊讶但还是没有阻止魔王的命令。
　　说完后，白哲带着安谢拉坐到了白发的女神身旁。
　　而在他坐下的瞬间，位于万里谷祐理身旁的清秋院惠那有了行动。。

第七十章幽世与玻璃瞳公主！
　　当清秋院惠那拉起放在桌子上的天丛云，来到白哲面前的瞬间。
　　原本还在说话艾丽卡和莉莉娅娜，瞬间行动，将刀架在了她的脖子上。
　　见状的白哲挥了挥手，让两位忠诚的骑士退下。
　　而与此同时，在两位少女手中的刀与剑远离自己脖子的同时，穿着jk制服的黑长直少女，也向着魔王跪拜了下来，双手呈上天丛云。
　　“清秋院惠那参见王，此剑名为天丛云，是清秋院家献给王的宝物。”
　　见状的白哲结果少女双手奉上的天丛云剑，稍微打量一番后，便对清秋院惠那道：
　　“这是须佐之男的授意，这个爱哭鬼不会以为，我这段天丛云得到权能后，就不杀他了吧？”
　　闻言的清秋院惠那低着头，用自己那好听的声音轻声解释道：“爷爷的意思是让我用天丛云剑试探王的实力。”
　　在少女话音落下的瞬间，三位地母神和安谢拉的目光，瞬间落到了她身上。
　　整个大厅内的温度瞬间下降了好几度，让草薙静花、德永明日香和连城冬姬三个不能使用魔术的普通人，搓了搓手臂。
　　好在见状的爱丽丝对三人甩了个保温的魔术，但饶是如此，三位女神略微释放出的几乎快要化作实质的神力，依旧让三人很不好受。
　　见状的万里谷祐理一开始还在担忧自己这位好友的安危，但因为她刚才那番话，少女放到担心起那位在神话中本就风评不好的须佐之男，会不会真的在暗处被白哲使绊子了。
　　因此万里谷祐理直接发动了灵视，但却根本没在附近察觉到那位刚之神的踪迹，这才稍微松了口气。
　　至于艾丽卡和莉莉娅娜更是直接，再度将手中的剑架在了少女的脖子上。
　　而这一次白哲并没阻止，反倒是掂了掂手中的天丛云，在面前黑长直少女那顺着神剑上下抛动而一上一下，好似好奇猫儿般的动作中，对她问道：
　　“按你的意思来说，你是作为敌人前来的喽”
　　在这瞬间，清秋院惠那被强行和魔王那双燃烧的黄金瞳对视。
　　见状的清秋院惠那自然是连忙低头说道：“并非如此，我是以侍奉王的身份来此，做你侍妾的。”
　　“谁的命令？”
　　“祖母说的。”
　　“起来吧，你我就收下了，至于天丛云。。。就凭他须佐之男也配试探我。”
　　说话间，白哲那只拿着天丛云的手微微一用力，手中的神剑直接破碎。
　　让见状的清秋院惠那露出了悲伤的表情，就好似最喜欢的玩具被人杂碎了一样心疼。
　　随后魔王脚下的阴影升起，化作一张满是利齿的巨口，将破碎的天丛云剑吞噬。
　　伴随着影子里传来的咀嚼声，白哲的声音也再度响起。
　　“既然他如此迫不及待了，那就赐予他死亡的真容的吧。”
　　在这瞬间空间被撕裂化作巨口，将白哲和三位地母神与安谢拉吞如进去。
　　那是通往生与不死领域-幽世的通道。
　　在空间通道消失后，艾丽卡和莉莉娅娜压着清秋院惠那坐了下来。
　　“在王回来之前，你给我好好的坐在这里。”
　　幽世内，一处耸立在山水之色交融隐秘地带的小木屋内。
　　身上所穿的衣服是平安时期的贵族公主所穿的颜色鲜艳的十二单，瞳孔是清澈的玻璃色，头发是亚麻色，皮肤是光滑的象牙色，像雕刻出来似的可爱美貌的少女，目光忽然看向了远方。
　　少女的动静自然是引来了一旁，外形似干尸的黑衣僧人的关注。
　　“你是发现什么了吗？玻璃瞳公主。”
　　反倒是坐在拿碗喝酒的壮汉显得不在意。
　　他自然就是神道教传说中的须佐之男！
　　而闻言的玻璃瞳少女那好看的眉头微微蹙起，她接下来的话引起了须佐之男的注意。
　　“我感受到三股强大的地母神气息，正朝这边过来，不对，还有罗刹王！！”
　　随着少女话音落下，黑袍的僧人瞬间亡魂大冒。
　　“难道是那位莅临岛国的第七王？！！”
　　见到僧人那想要逃跑的举动，少女叹息道：“来不及了。”
　　随着她话音落下，一道强烈的飓风从天而降了，撕裂了木屋！
　　白哲和雅典娜最先现身，白发的女神看着依旧坐在原地的须佐之男，开口就是嘲讽：
　　“作为钢之神居然躲在这种地方，连斩杀龍蛇时的勇气都没有了吗？小地方的神！”
　　紧接着，潘多拉、阿芙洛狄忒和安谢拉也随之现身。
　　见状的黑袍僧人立刻展开法术逃遁，但却被见状的雅典娜追击而且。
　　而留在原地的须佐之男则是意外的看着潘多拉。
　　“｀怎么可能，愚者之子的母亲，你怎么会离开神话出现在这里！！”
　　“地母神居然和弑神者联手吗？”
　　面对须佐之男的质问，潘多拉一脸骄傲的说道：“并不是和所有弑神者联手，我现在只单宠这孩子，他可是古往今来最强大的弑神者。”
　“不论你躲在这里有什么小心思，你已经冒犯了这孩子的威严，今日注定要陨落在这里异邦的钢之神。”
　　听到潘多拉的话后，须佐之男当即将手中碗摔碎在地上，从体内迸发出了磅礴的神力。
　　“想要老夫的首级，也得问过老夫的勇武才行！！”
　　然而在他话音落下的瞬间，白哲的鞋底已经来到了他面前，在他视野中不（赵的好）断放大，然后挤压扭曲了他的五官状。
　　紧接着，庞大冲击四散开来，化作风暴将大地撕裂。
　　而须佐之男则是被白哲一脚踹飞出数十公里之外！
　　随着魔王的身影消失，阿芙洛狄忒看向仍然坐在原地无动于衷的玻璃瞳公主。
　　“你不反抗吗？”
　　闻言的玻璃瞳公主神色平静的说道：“三位地母神和一位罗刹王，须佐之男今日的败北已然注定，我做与不做又有什么区别。”
　　她的回答让阿芙洛狄忒露出了意外的表情，也引来了潘多拉和安谢拉的注意。
　　这时，雅典娜回来了，将手中的头颅扔到一旁，对玻璃瞳公主问道：
　　“我很好奇，作为从地母神降格的神祖，你为何和与一位钢之神一起行动？”
　　“算是。。。为了报仇吧，向最强之钢。”。

第七十一章最强之钢与悉多！
　　“最强之钢？”
　　随着玻璃瞳公主话音落下，三位地母神纷纷皱起了眉头。
　　作为最强之钢并非神话意义上的最强，而是众神选出来执行魔王歼灭仪式的勇者。
　　这个最强之钢而是任何一位钢之神都能胜任。
　　一般情况下，担任最身上有着众神赐予的神具以及关键时刻启用的盟约大法，有着弑神者越多，实力越强的特质！
　　白哲的实力她们是见过的，但那位最强之钢也不是什么善茬，启用盟约大法后的实力更是强劲无比，古往今来不知多少弑神者丧命在其手中。
　　在这种情况下，三位地母神难免生出一丝担忧。
　　而就在这时，魔王的声音响起。
　　“在讨论什么有趣的话题，能加我一个吗？”
　　看着返回的白哲，雅典娜看了看爱人整洁干净的衣领没有丝毫紊乱的头发后，向他问道：
　　“须佐之男呢？”
　　闻言的白哲笑着相当轻松写意的回答道：“当然是把他送回神话了，我亲爱的女神你难道还不相信我的实力吗？”
　　而在回答的过程中，魔王还不忘调戏女神一番，让见状的雅典娜无奈的白了他一眼。
　　随后，白哲召唤出先前被他吞噬的天丛云剑，打量起了这把易主的天之丛云。
　　“203虽然比不上那位女王陛下手中的天丛云剑，再配合上我的剑之权能，在权能神器中也算得上是不可多得的货色了。”
　　这一幕让坐在地面上的玻璃瞳公主露出了意外的眼神。
　　虽说须佐之男在神话中是个爱哭鬼，但好歹也是位有名的钢之神，是站在神道教顶点的风暴之神，却没想到只是几句话的时间，就被面前这个男人送回了神话。
　　而且，最重要的是，对方位于幽世，却没有任何不适，让她感到相当好奇！
　　白哲自然是注意到了这位神祖的视线，但却没有在意，在收回天丛云剑后再度将话题回归到了刚才的问题上。
　　“对了，你们刚才在讨论什么？怎么一个个都愁眉不展的？”
　　闻言的潘多拉和阿芙洛狄忒对视了一眼，最后将回答的权利交给了雅典娜。
　　见状的胜利与智慧之女神，自然是向白哲告知了自己等人刚才担忧的原因。
　　“是最邪恶最令人讨厌的钢之神，最强之钢、最后之王！”
　　“最后之王啊，不就是毗湿奴十化身之一的罗摩吗？”
　　要是箱庭的毗湿奴出现的话，他二话直接向俱利摩求援，毕竟那可是一位数的未完成型灵格。
　　但这个世界的毗湿奴，就是个披着毗湿奴外衣，灵格、权能和力量最多也就四位数的原始精灵，他有什么理由惧怕对方。
　　更别说，作为十化身之一的罗摩了，但依旧是最多四位数的神佛。
　　目前真正能让他正视的对手只有三位数，而且还要是三位数中的佼佼者！
　　因此在了解雅典娜三人的担忧，白哲当即笑了笑，对面前的白发女神开口道：“雅典娜，我的智慧女神，难道你忘记了我的真实实力了吗？”
　　但闻言的雅典娜却反驳道：“因为妾身从未见过你动用全力，因此即便拥有世界之外的知识，也难判断你在和最后之王的战斗中是否会受伤。”
　　虽然女神的声音依旧带着清冷，但话语中所透露出浓浓的关切意味却是掩藏不住的。
　　因此，知晓缘由的白哲面对雅典娜的一再坚持，也是有些无奈，只好走上前来，将女神搂入怀中，给了她一个大大的亲吻。
　　在经过漫长的十分钟后，才松开女神柔软的唇瓣。
　　分开后，白哲居高临下，用自己那双黄金瞳直视着怀中的胜利与智慧女神，对她做出保证：
　　“我想你保证，即便是最后之王也无法伤我分毫。”
　　“不过提到最后之王，我倒是好奇若是将最强之钢吞噬的话，我的剑之权能会有什么样的成长度。”
　　就在这时，让看了两人相互吞吐气息足足十分钟的潘多拉，双手叉腰不满的对白哲柳眉微蹙道：“喂！你这孩子未免也太不公平了吧。”
　　她的话让一旁的阿芙洛狄忒和安谢拉相当认同，狠狠地点了点头。
　　只宠爱雅典娜一人，这也太不公平了！
　　闻言的白哲自然是松开雅典娜，然后照着刚才的方式，一人来上一次，这才让吃醋的女神露出娇羞的表情。
　　虽然地母神和龍蛇，与作为神明死敌的弑神者如此亲密交流的这一幕，看上去非常荒唐。
　　但却让从先前开始就跪坐在一旁泥土之上的玻璃瞳公主，心中不由的生出了羡慕之情。
　　当初，她也是如此崇拜和担忧罗摩的，就像是姐姐见到了弟弟优秀之后的欣喜，并从那刻起开始协助对方对抗弑神者。
　　甚至还被对方无情的剥夺地母神的灵格与权能换取歼灭魔王的力量，让她就此堕落为神祖在大地上流浪！
　　一想到这里，玻璃瞳公主心中对罗摩的怨念，就再度加重了几分。
　　没错，作为如今岛国诸多巫女血脉源头的玻璃瞳公主，本名为Sita，译做悉达亦或悉多，意译为犁沟。
　　是《罗摩衍那》中罗摩王的妻子。
　　但却是早在吠陀时代便被记录在神话中的，掌管农业的地母神！
　　作为受到钢之英雄迫害的对象，她原本对斩杀恶龍的钢之神并不讨厌，但一切都在罗摩为讨伐魔王罗波那后，改变了！
　　时至今日，她是既埋怨那位夺取她灵格与权能的罗摩，但对方保护人类的行径，又让她感到佩服。
　　因此形成了现在希望对方彻底死去，不再被最后之王的职责约束的复杂情绪。
　　而这份情绪中，最多的便是怜悯。
　　半个小时后，在白哲结束了对潘多拉、阿芙洛狄忒和安谢拉的安抚后，看准时机的悉多开口了。
　　“罗刹王啊，既然我们的目标都是最后之王，还请接受我的不情之请。”
　　“既然是不情之请就不要开口。”
　　白哲的回答让措辞都准备好的悉多瞬间噎住了。
　　但悉多并没有就此放弃，从刚才白哲对三位地母神和安谢拉的动作，她判断出白哲是为多情的人，因此她拿出了自己唯一的底牌，也就是自己作为地母神，对所有男人都有强大吸引力的美丽身躯。
　　“我以大母神杜尔迦的名义起誓，此身仍是纯洁无垢之身，这片大地上的巫女虽是我的后裔，却只是鲜血所化。”
　　“我原以委以此身，只求您结束罗摩王的性命，终结最后之王的命运。”
　　最后之王本就是他的猎物，在这基础上还白捡个漂亮的地母神，换做那个男人都愿意。
　　白哲自然也愿意。
　　随后便和悉多签订了从属契约。。

第七十二章抢夺圣杯！
　　契约完成后，悉多告诉了白哲许多有关罗摩的消息。
　　例如罗摩的影子里有他的弟弟，罗摩复苏的时候作为护法神的哈奴曼会随风而来，保证罗摩的复苏；
　　又例如，在东京湾房总半岛附近某个岛屿上沉眠的，不过是最后之王的残骸，是用来欺骗探索者注意的诱饵。
　　其真实的沉眠之地，是放置于卫星轨道领域的无名小岛，并用神术与现实空间隔绝开来。
　　听到这里，雅典娜突然眯起了双眼，嘴角露出一丝讥讽的冷笑。
　　“原来钢之神也并非一条心的吗？”
　　雅典娜身旁忽然刮起的冥府之风，让站在她身旁的阿芙洛狄忒只觉得凉飕飕的。
　　“雅典娜你现在的笑容好恐怖的说。”
　　随即阿芙洛狄忒抱住自己的双手搓了起来，然后向潘多拉靠近的几步，这才~感觉舒服许多。
　　没有在意雅典娜对钢之神的敌意，白哲看向才和他签下契约的悉多问道：“悉多你是留在幽世，还是-随我们前往现世。”
　　“既然此身以成为罗刹君。。。王上的妻妾，自然因追随您的脚步，只求您不-要将我抛下。”
　　闻言的白哲自然是听出了悉多对背叛的害怕，随即摸着地母神呐象牙色洁白美丽，又光滑细腻的脸蛋，承诺道：
　　“我又不是无外欲的修道者，怎么可能会抛下你这样的美人。”
　　酒店内，见到白哲和雅典娜等人归来的莉莉娅娜和艾丽卡，立刻怪不上前。
　　并未骑士的万里谷祐理因为反应慢了两位少女一步。
　　清秋院惠那紧跟在茶法的巫女身旁，看向白哲的神色莫名，让人猜不透这个有些天然呆的少女在想些什么。
　　虽然万里谷祐理比爱丽丝先一步起身，但却比少女更先一步抵达白哲面前，挤开了正在关心魔王的两位骑士少女，整个挂在白哲身上，对他问道：
　　“呐呐，你们在幽世的行动怎么样了？岛国的那位须佐之男讨伐成功了吗？”
　　面对白公主的询问，白哲笑着搂住了对方纤细的腰肢，缓缓开口道：
　　“以须佐之男的手段，自然不可能是我的对手，而且此行还带回来了另一份收获。”
　　“？？？”
　　看着白哲脸上意味深长的笑容，爱丽丝可爱的歪了歪脑袋。
　　随即，白哲便抱着她侧过身子，露出了紧随在他身后，但却因为身高问题而被少女们忽略的悉多。
　　穿着十二单的悉多自然是让少女们惊讶她的美丽。
　　起初众女还以为白哲身边又多了一位地母神。
　　但随即莉莉娅娜和万里谷祐理等拥有巫女和魔女天赋的少女，便发现悉多与潘多拉三人的区别。
　　虽然灵视下的悉多，身上依旧保有浓郁的神性，但连三位地母神中最弱的阿芙洛狄忒也比不上。
　　甚至神力比安谢拉还要弱上几分，完全就是失去力量后，从地母神堕落的神祖。
　　对于少女们的探寻，悉多并不在意，反而大大方方的告知了自己的姓名。
　　“此身名为悉多，而今是白哲王的妻妾，未来日子还请诸位多多指教。”
　　对于悉多这个名字，本身就是魔术界的少女们并未惊讶，反倒是坐在角落中的连城冬姬给不知道印度神话的草薙静花和德永明日香瘦稍微解释了一下。
　　“居然是那位印度神话的罗摩之妻。”
　　虽然少女已经尽量压低了自己声音，但对于在场已然超越人类的大骑士、魔女和神明与弑神者来说，却是与大声朗读无异。
　　因此，闻言的悉多微笑着，和连城冬姬以及她身旁两位不知晓真相的少女，温柔解释道：
　　“真是乖巧又颇有所学的孩子，但你的论点只是出于神话角度，我等不从之神的正体实则为与脚下星球一同诞生的原始精灵，只是被困于人类编撰的神话中。”
　　“因此，此身依旧是纯洁无瑕之躯。”
　　闻言的连城冬姬自然是连忙起身弯腰道歉。
　　“抱、抱歉！！”
　　毕竟，在背后说别人是一件非常不礼貌的事情，更要命的是被当事人听到，而且对方还是她惹不起的神明！
　　而见状的草薙静花和德永明日香也一同起身，为自己结交不久但却好心的友人一同为她的失礼道歉。
　　对于三位少女的惊慌失措，本就性格温柔的悉多自然要尽力安抚，见状的白哲也没有理会。
　　而是对雅典娜看了一眼，胜利与智慧之女神理会会意，当即飞出酒店飞上天空，在岛国的大气层之上巡视了一圈，发现了一处古怪的空间节点。
　　在回到地面后，女神便告诉了白哲此事：“哪里应该就是罗摩沉睡的地方了。”
　　
　　闻言的白哲微微颔首：“既然如此，在将孙悟空复苏之后，便可着手将他唤醒了。”
　　“圣杯在格尼薇儿那里，我刚才稍微感应了一下她的大致方位，在那不勒斯附近，你和阿芙洛狄忒还有潘多拉一起行动，将圣杯夺过来。”
　　“不过她身边有一位女性英雄神守卫，你们要小心些。”
　　雅典娜点了点头。
　　“知道了。”
　　而对于白哲的吩咐，潘多拉也没有意见，但阿芙洛狄忒却闹起了别扭。
　　“才回来没多久就又有新命令，我是女神不是苦力，事后记得多给我些奖励。”
　　不过说是别扭，但实则更像是撒娇。
　　听出阿芙洛狄忒话外之意的白哲，自然是吻了这位美与爱之女神一下，安抚下了她的情绪，然后承诺道：
　　“会好好奖励你的。”
　　奖励二字，白哲说的尤为重，让阿芙洛狄忒一下子就听懂。
　　随即也踮起脚尖，用自己的樱唇在魔王脸庞上轻点一下。
　　“这可是你说的。”
　　然后，她就和雅典娜、潘多拉离开了酒店。
　　三位地位崇高的地母神离开后，占据白哲左臂的自然就是安谢拉了。
　　谁让她的地位仅次于地母神，远高于在场众多少女的神祖。
　　就像老话说得好，美人只配强者拥有，反过来也是如此！
　　时间很快便入夜，晩饭过后，草薙静花终于鼓起勇气找上了白哲，请求他视线诺言。
　　而白哲自然是让清秋院惠那将治疗对方兄长的命令，颁布给了此地的魔术结社，让这些惧怕魔王却又想得到魔王庇佑的魔术结社，只一道命令争恐后。
　　随后，白哲便带着悉多和清秋院惠那返回了房间。
　　白哲离开后，终于松了口气的草薙静花瞬间如释重负，瘫坐在了椅子上，让见状的万里谷祐理好一阵关心这个学院里的后辈。
　　另一边，前去迎接万里谷光的沙耶宫馨，因为雅典娜今早和安妮战斗余波，对东京造成的破坏。
　　直到半夜才将少女送到酒店。
　　万里谷祐理在意等候多时了，两姐妹见面后自然是拥抱在一起，说了一晩上的话。
　　只是人小鬼大的万里谷光口中说出来的一些话，让作为姐姐的万里谷祐理又羞又恼万。。

第七十三章姐夫和小姨子！
　　（图为万里谷光）
　　翌日
　　白哲刚下楼来到大厅的时候，就见到一个和万里谷祐理有几分相似的茶法小姑娘，乐呵呵的对他招收。
　　“姐夫，这里这里。。。！”
　　而坐在小姑娘身旁的正是万里谷祐理，少女正在为妹妹口中对白哲的称呼而感到羞耻。
　　“小光！！”
　　对魔王招收的小姑娘，正是万里谷祐理的妹妹万里谷光。
　　而在两人身边，还坐着其她人，列如白公主爱丽丝和连城冬姬，前者正在向后者请求这片地区有什么好玩的地方，准备在魔王办完这里的事情后，就让连城冬姬带她去那些地方看看。
　　露库拉齐亚不见身影，在昨夜魔王给了三位地母神任务后，她就被三位女神带走了，用以当做神明与当地结“四零七”社之间联系的桥梁。
　　而沙耶宫馨和艾丽卡、莉莉娅娜三人也不再，是清晨得到魔王的命令，前往了日光东照宫，向世代看守西天宫猿猴神君封印的家族颁布他的命令。
　　因而现在的沙耶宫酒店格外清冷，也就是万里谷光那天真烂漫的笑声，让这里多了几分活力。
　　见状的白哲也自然是走到少女身旁，坐了下来。
　　不过在经过草薙静花身旁的时候，他的衣角被少女拉住，少女低着头小声的对他说了声谢谢。
　　因为昨天雅典娜和安妮交战的原因，整个东京都受到了波及，交通运行不畅，以及好些地方的建筑被毁，让这片地区的学校处于安全考虑让学生在家里自学。
　　所以少女才能在这里。
　　而今天早晨的时候，她收到父母的通知，说是她那断腿的哥哥已经被好心人安排进行了最顶尖的治疗，最多半年便能康复。
　　少女自然知道家人话中的好心人，是那些想要讨好白哲的魔术师，心中顿时对白哲感激万分。
　　甚至为自己此前在心中埋怨对方而万分愧疚。
　　而见状的魔王则是温柔的摸了摸少女的脑袋，让她的脸蛋霎时间变得红扑扑的，害羞的松开了自己的小手。
　　随后，白哲坐到了和草薙静花只隔了几步的万里谷光身旁。
　　正在用餐的卡莲和艾丽安娜见状，立刻来到他身边，小声的询问他今天的早餐想要吃什么。
　　白哲在随意报了几个名字后，目光来到了那一脸天真活泼的茶法少女身上。
　　“你就是祐理的妹妹万里谷光对吧？”
　　“嗯嗯，我就是姐姐的妹妹万里谷光哦，昨天那个老阿姨上门的时候，说魔王向我下达命令的时候，我当时可害怕，还以为魔王都是传闻中那种三头六臂的恐怖模样。”
　　“小光！”
　　当少女说到这里的时候，一旁的万里谷祐理立刻出声，想要阻止妹妹继续说下去，但却被白哲抬手制止。
　　见状的万里谷光自然是高高兴兴的接着说了下去。
　　“没想到今天一见，居然这么帅气，比电视上那些明星好看多了，难怪姐姐一直对你念念不忘。”
　　随着少女话音落下，万里谷祐理算是松了口气。
　　少女那像是鞭炮般噼里啪啦一连串的话，顿时逗乐了白哲，让他伸手搓了搓少女的脑袋，弄乱了她不久前才打理好的头发。
　　“你这孩子尽说些大实话。”
　　稍微拉进关系后，少女便开始尝试向白哲询问她被接到这里来的原因。
　　“话说，姐夫叫我来这里是为了什么呀？”
　　“昨天来的路上，沙耶宫没给你说原因吗？”
　　“那个老阿姨一直板着个脸，向班主任一样，看了就让人害怕。”
　　“你姐姐也没和你说吗？”
　　少女摇了摇头。
　　“我问过，可是姐姐的嘴巴紧得很，什么都不告诉我。”
　　她昨天晩上和万里谷祐理说姐妹话的时候，什么消息都没得到。
　　闻言的白哲看了一眼万里谷祐理，随后再度对万里谷光问道：“我就不让你害怕？”
　　面对魔王的询问，万里谷光立刻抱住了白哲的胳膊，用自己那好听的声音的说道：“你是姐夫呀，那能一样吗？”
　　对于少女那撒娇似的声音，白哲又温柔的摸了摸少女的脑袋，随即开口道：
　　“好吧，其实是西天宫内封印了一只猴子，我要把他送回神话。”
　　闻言的万里谷光了然的点了点头，随即脸上露出了感兴趣的神色：“也就是说西天宫真的封印了一尊不从之神，我还从来没有见过不从之神诶。。。。。。”
　　说着说着少女脸上的表情明显激动了起来，让见状的白哲情不自禁的捏了捏她软嫩的脸蛋，好笑的问道：“常人见到不从之神只有畏惧，你居然这样高兴，就不怕被神战波及吗？”
　　对于白哲的询问，万里谷光当即冲白哲眨了眨眼睛 。。。。
　　“当然害怕了，但是姐夫你可是弑神的魔王，你一定会从不从之神手中保护我的对吧~？”
　　在少女话音落下的瞬间，一旁的万里谷祐理立刻训斥道：“小光，不许对王这么没礼貌！”
　　而白哲那放在少女脸蛋上的两根手指的力道，稍微加大了些。
　　“人小鬼大。”
　　在少女露出了吃痛的表情后，才悠然的松开手来，对一旁的万里谷祐理说道：
　　“祐理你这个妹妹啊，长大后多半会成为个无法管束的小魔女。”
　　而在说完后，他又没给万里谷祐理说话的时候，再度看向即便刚才被捏痛了，依旧不肯撒手的万里谷光，对她说道：
　　“不过小光你说的也没错，你是祐理的妹妹，也是天赋十足的巫女，我却是不会让你受伤。”
　　姐姐在十六岁这个年龄段，就是整个关东地区少有的最高位媛巫3。7女，但妹妹的天赋却更甚。
　　在初中年级就达到了能让神明凭依的地步，这种天资即便是在箱庭，也相当罕见。
　　最重要的还是个小美人胚子，完美符合绝大部分神明神降的标准！
　　早餐过后，爱丽丝听到白哲今天要讨伐一尊不从之神，自然是想要亲眼见证他讨伐神明的英姿。
　　白哲自然应允。
　　并邀请了另外草薙静花和连城冬姬三人同行。
　　昨日见过神战余波的三位少女，是即害怕又兴奋。
　　特别是草薙静花和德永明日香，对于即将亲眼见证的未知，心中更是好奇得紧！
　　而得到魔王应允的白公主爱丽丝兴高采烈的让自己的女管家，去向酒店方借来了一步摄像机，准备拍摄下魔王的英姿。。

第七十四章罗濠来了与绝对的碾压！
　　早饭过后，清秋院惠那、悉多以及昨天夜半时分，突然缠上白哲的安谢拉，被魔王从酣睡中唤醒。
　　然后一头提醒超过三十米的巨龍，从地面上起，双翼挥动间掀起漫天尘土的狂风扩散至四面八方，让方圆五里以内的汽车发出发出鸣笛。
　　龍背上，无法使用魔术的草薙静花三人，惊喜又害怕都俯瞰着巨龍身下的城市。
　　万里谷光也和她们坐在一起，作为一名自来熟的初中生，她很快就和同龄的草薙静花成为了朋友。
　　几位少女在前面一些，是爱丽丝、爱立信，以及万里谷祐理和清秋院惠那。
　　其中，爱丽丝像是好奇的小孩一样，伸出手感受空中冰冷的寒风，但因为身上有白哲的加护，她一点也不觉得冷，让照顾她日常起居的爱立信，露出了无奈的表情。
　　而万里谷祐理则是因为恐高而害怕的瘫坐在龍背上，在清秋院惠那的安慰下，紧紧抓住好友的手臂，以防自己突然摔下去。
　　06最前面的龍首上，自然是白哲和悉多还有安谢拉的位置。
　　温柔的地母神跪坐在魔王身边，指着天空上的某处。
　　“看见了吗，君上？那里就是罗摩沉睡的地方。”
　　顺着悉多所指的方向，白哲的目光穿过云层，见到了偏于在卫星轨道上被藏在异空间内的小岛。
　　在那上面没有任何生命气息，唯一算得上造物的，只有一把插在地面的破损长剑。
　　那便是众神赐予最后之王的武装——救世神刀！
　　即便是以他如今的眼光来看，也算得上是一把不错的权能神器。
　　而且最重要的是，这种级别的武器还是批量生产的，所有平行世界的最后之王几乎人手一把。
　　这就让白哲产生了一下新的想法，若是将所有平行世界的救世神刀融合为一把，不知道能否锻造出一把权柄神器。。。
　　几分钟后，巨龍降落在了日光东照宫内。
　　莉莉娅娜、艾丽卡和沙耶宫馨，以及被负责看守孙悟空封印的九法冢家，早已在这里恭候多时。
　　甚至九法冢家的人在知晓魔王要莅临日光东照宫后，更是惊慌失措的连忙拒绝了今日所有游客，清空场内外，以迎接魔王的到来。
　　九法冢的当代家主更是亲手呈上了，破除仪式要用到的宝刀。
　　在见到宝刀的瞬间，其上斩杀龍蛇的属性，让安谢拉深深皱起了眉头。
　　但因为白哲在场，她并没有发作，而是在心中给九法冢家记了一笔，等白哲将那只猴子送回神话后，再慢慢找这个家族算账！
　　在白哲面前她是乖巧温柔，缠着他不撒手的小妾。
　　但在外界，她可就是地位仅次于不从之神的神祖，还是邪恶类型的，脾气可不是一般的差！
　　对于安谢拉的隐忍不发，以及心中默默做出的打算，看出来的白哲没有任何劝诫与打算，而是示意万里谷光上前取下了九法冢献上的宝刀。
　　随后魔王的目光看向了天空，或者说看向了那只盘旋在所有人头顶的老鹰。
　　“大名鼎鼎的五狱圣教教主，名扬天下的武侠王，竟不敢以真身见人吗？”
　　从离开酒店开始，他就发现这女人跟在自己身后。
　　而说话间，白哲缓缓抬起手掌。
　　霎时间风云涌动，日光市上空的云层汇聚成一张巨大的手掌，如五指山镇压孙悟空般，向着那只在空中盘旋的老鹰拍去。
　　面对着声势浩大的一击，老鹰瞬间化身城一名穿着汉服，外表约莫十七八岁左右的绝世美人，然后瞬间打出飞凤五仙掌。
　　是为罗濠飞凤十二神掌的前五掌，亦或者说被罗濠改造前的飞凤神掌的原版。
　　然而这足以胜过千军万马的五掌，却根本无法撼动天空上落下的大手分毫。
　　见状的罗濠再度打出一掌、两掌。。。。。。直至飞凤十二神掌瞬间全部打出，融合为一掌，在堪堪挡住了天空上那似《西游记》中要镇压孙悟空般，向她落下的如来神掌！
　　打完之后，罗濠没有丝毫停留，直接冯虚御风来到地面，用自己那好听的声音向白哲问道：
　　“第七王，你也会我华夏的武学。”
　　对于罗濠的不客气，安谢拉刚想要上前，但却被白哲拦了下来，然后向前一步，缓缓开口道：
　　“我本就是华夏人，和来也字一说。”
　　他的话倒是让闻言的罗濠露出来意外之色。
　　“换而言之，我华夏大地迎来了两位弑神者，但为何我从未听闻过你的名号？”
　　“我非此界中人，你自然不会听说过我。”
　　“哦？此界？”
　　听闻这两个字的罗濠，一下子来了兴趣。
　　“虽说对你口中的此界二字感兴趣，但听说你胜过了那头老狼，今日便让我试试你的成分。”
　　“好战又急性子的女人，不过我喜欢。”
　　“哼！”
　　面对白哲的调戏，罗濠瞬间冷哼一声。
　　这是罗濠打败印度神话的圣歌女神伽耶特黎篡夺到的权能，将声音和呼吸作为超声波的风吐出，产生冲击波的力量。
　　只是一声轻哼，日光东照宫附近便瞬间刮起了魔风。
　　而白哲这边也只是轻轻呼出一口白雾，周围的温度瞬间下降，大地蔓延出冰霜，就连空间的运转也变得凝滞。
　　顷刻间，便冻住了罗濠发出的魔风。
　　虽然时空迟缓，让罗濠的动作受限，但她体内的权能仍在运转，几乎是魔风被冻结的同一时间。
　　金色的粒子从她身上浮现，紧760接着一击足以将整个东照宫夷为平地的大力金刚掌旋即落下！
　　就在这电光火石间，空间出现了一条缝隙，而后瞬间扩大，化作一张巨口吞没了罗濠的大力金刚掌。
　　仅仅一次过招，罗濠便判断出自己利用大力金刚神功和龙吟虎啸大法，结合而成的大力金刚掌，无法在战斗中发挥优势。
　　随即，在周围时空迟缓消失的下一刻，她便悄然将大力金刚神功总用在身上，创造出金色的透明铠甲，准备以自身的抵达神域的武艺和白哲进行较量。
　　然而白哲似乎早已猜到了她的想法，在罗濠刚刚构建完铠甲的瞬间，就已经来到了她面前。
　　双脚分开，与肩同宽，身体重心下沉，双手从腰间同时向上打出，拳面朝上，手臂伸直，腰部快速向上扭转，带动双臂发力打出一击。
　　在这瞬间，罗濠判断出了白哲所使用的武艺包含了寸拳、八卦掌、太极拳、天罡步等武学的特点。
　　但在她反应过来的时候，已经来不及了，因为白哲的拳头已经来到了她面前。
　　——寸劲开天！！
　　这一击，力量沉重如山岳，迅猛快捷如闪电，犹如开天辟地般震撼，释放出强大的冲击力和破坏力，以罗濠所在地为起点，以扇形，将整个日光市一分为二。。

第七十五章罗濠-封建礼法的恪守者！
　　（元旦快乐！！）
　　（图为罗濠）
　　白哲和罗濠的交手，只有片刻。
　　除了悉多和安谢拉，在场的所有人都梅反应过来，这场弑神者与弑神者的神战便结束了。
　　狂风掀起后又平息，当白哲缓缓收起拳头后，众人这才反应过来，环顾四周。
　　东照宫在罗濠的魔风下沦为废墟，只剩下封印孙悟空用的西天宫还屹立在大地上。
　　在场的人能不受波及，也是因为白哲对少女们降下庇佑的余威。
　　而日光市则是在白哲的拳风之下，出现了一个扇形的缺口，不仅地表的一切建筑全部被吹飞，更是刮起了至少三米后的泥土层，露出了地面之下的带着湿漉气味的新土。
　　一秒前，见到天空上盘旋老鹰变成人后，就想要拿起摄像机拍摄的爱丽丝，见状缓缓放下了手中的摄像机。
　　而被白哲一同带来的连城冬姬三位少女，真正意义上，第一次体会到弑神者的可怖！
　　虽然交手总共不过四招，但作为武道宗师，一身武艺已臻化境的罗濠，又怎么可能看不出自己不论是在权能还是在自身得以的武艺，统统不是明前这个男人的对手。
　　这还是她第一次遇到如此令自己无能为力的对手，让她不由的在心中感慨，天外有天。
　　随后，作为江南武侠王被世界恐惧的魔王，第一次向自己的同族，垂下了自己高傲的头颅：
　　“不论是权能还是武艺，你的功力都在我之上，第七王是你赢了，东照宫的这只猴子我不会再出手了。”
　　罗濠的话让白哲当即笑出了声，而他的笑声则是让武侠王蹙起了没有。
　　“有什么好笑的？”
　　面对罗濠的追问，哑然失笑的白哲摇了摇头道：“罗濠啊罗濠，从始至终都是你在自说自话，果然是因为在这个世界久了养成了习惯吗。？”
　　“这只猴子从我有了想法的那一刻起，它就注定是我的猎物，谁也阻止不了。”
　　对于白哲的报霸道，罗濠并未生气，反而露出的赞许的眼神。
　　魔王就应该这样才对！
　　但赞许是赞许，白哲的讥讽还是让她心中非常不爽。
　　正如他先前所言，作为这个世界数量不超过双手之数的弑神者，而且还是弑神者中战斗力和战斗经验最顶尖的两位之一。
　　罗濠的确横行霸道惯了，现在即便败北在白哲手中，仍旧保持着自己作为弑神者的高傲。
　　因此，现在面对白哲那极为霸道的话，罗濠也直接了当的问道：“那你当如何？”
　　面对罗濠的询问，白哲却一改态度悠然的说道：“自古有成王败寇之说。。。。。。”
　　此话一出，还没等白哲说完，罗濠便开口道：“我明白了，我会带着五狱圣教离开中华大地。”
　　她的着急又让白哲笑了出来。
　　“你看你又急了，误解了我的意思，我要的不是土地，而是你。”
　　白哲的话让罗濠再度露出了意外之色，但随即罗濠便开始认真思考起来。
　　“你虽不是此界人士，但即是天朝人，也是击败我的人，的确完美符合做我罗濠夫婿的标准。”
　　此言一出，旁边的九法冢露出了比哭还难看的表情。
　　作为邻国弑神者的罗濠，时常到这里来打秋风，尝试破解孙悟空的封印。
　　而现在的第七王更是做出了和罗濠以前一样的动作，将整个岛国的脸才在脚底摩擦。
　　而现在，第七王还对罗濠求婚了。。。
　　那岛国未来岂不是要面对这对夫妻魔王混合双打？！！
　　一想到这里九法冢就想要哭，但又因为在两位魔王当面，只能露出一个比哭还难看的讨好的笑容。
　　但即便如此，白哲和罗濠乃至在场所有人的注意力，都不在他身上，而是在作为此刻当之无愧绝对主角的两位魔王身上。
　　罗濠在思索完后，在同意白哲求婚的同时开口道：“即是如此，择日我便会庐山昭告天下。”
　　说罢罗濠便要转身离开，但在这刹那却被白哲抓住了手腕。
　　第一次被人这样霸道的抓住，罗濠明显有些不适应，但因为她已经答应了白哲婚约的缘故，便没有发作而是等待男人的下文。
　　果不其然，在她那双美丽眸子的注视下，白哲缓缓开口道：
　　“别急着走嘛，虽然孙悟空是我的猎物，但我有预感这猴子见势不妙绝对会召唤出从属神，届时他召唤出来从属神就交给你了。”
　　他的话让罗濠有了一丝意外。
　　“｀难道说夫君也懂占卜算卦？”
　　这个世界的占卜算卦可不是普通世界那样摆个摊子的样子货，而是真实的，能依稀窥见天命，并从中分析命运走向。
　　但古往今来能做到这一点的人屈指可数！
　　就算是罗濠，在这方面也只是略懂。
　　而至于夫君一词，显然是她在和白哲定下婚约后，自然而然的将自己带入到了妻子的角色。
　　闻言的白哲微微颔首道：“你就当是我能一定程度上见到命运吧丙。”
　　“既是夫君的意思，罗濠只当遵守。”
　　听到白哲这样说，罗濠自然是放弃了回去的想法，毕竟即便是从属神在将其送回神话后也能得到权能。
　　而且和孙悟空有关的神明，也就那么几个，因此很大概率是它那三个师兄弟。
　　至（得诺赵）于破除孙悟空封印的方法，罗濠听白哲刚才所言，心中也知道他对破除封印一事汹涌成竹，自然也就不会有任何意见。
　　只是说完后，她稍微看看站在白哲身后的少女们，瞬间便发觉除了沙耶宫馨外，其她身上带着白哲气息的少女元阴以泄，显然是被白哲宠爱过。
　　但这却并未让罗濠生出意见，因为古代的凡人皇帝尚且有三宫六院。
　　那作为站在全人类顶端的魔王，有如此多的情人又有何不可？
　　而且白哲身边有如此多优秀的女性，其中不乏被神话传唱的龍蛇与神祖，这岂不是更加说明她罗濠眼光好吗？
　　没错，罗濠是个坚定的封建礼制的守护者，但同时她也是个同变通的人，不然也不会因为适应不了社会的快速发展而隐居庐山，不理会凡尘俗世。。

第七十六章不从之孙悟空显现！
　　有关罗濠的事情尘埃落定后。
　　在两位魔王的威严下，世代看守东照宫的九法冢面对自家基业被毁，也只能露出个比哭还难看的笑容，为白哲和罗濠引路。
　　虽说通往西天宫的是位于东照宫内，一条被魔术隐藏的狭长小道，但因为刚才罗濠魔风的影响，整个东照宫被吹塌，走在这条小道上自然能见到东照宫的残垣断壁。
　　不一会，一行人抵达了西天宫，一座外表似马屋，但却有着石猴雕像，建筑走位还载有桃树的宫殿。
　　其设计理念融合了佛教密宗与道教方术，通过咒法弼马温将猿猴神君，也就是不从之齐天大圣孙悟空降格并封印。
　　这种咒法的结合，让白哲高看了一眼，但也仅止于此。
　　因为当初若是无须佐之男从旁协助，力抗孙悟空的压力，施法的人会在瞬间被金箍棒敲碎脑袋！
　　当众人走进房屋内的时候，便见到堆有干草的一角处躺着一只身长不超过八十厘米，毛色近似橙色的金毛猴子。
　　其尖嘴猴腮的样子，一下子就让白哲联想到了《西游记》中的孙悟空。
　　而在众人进入内殿的620时候，这只躺在干草上正在吃桃子的猴子，也看了过来。
　　一下子就见到走在最前头，如鹤立鸡群般的罗濠。
　　“又是你这女娃娃，这些年来你都试过多少次了，还没放弃吗？”
　　闻言的罗濠脸上露出轻蔑的笑容，随即开口道：“虽然很想亲手将丢我华夏大地脸的你送回神话，但可惜有约定在前，所以你这次的对手并不是我，而是他。”
　　随着罗濠话音落下，孙悟空的视线自然是来到了白哲身上，随后它的双眼亮起来了。
　　火眼金金——《西游记》中孙悟空被太上老君关在了炼丹炉，以文武火锻烧七七四十九日，反炼得火眼金睛，能勘破虚妄辨别真伪。
　　“嚯~刚才就发现你身上的神性气息很浓郁，现在定眼一看才发现弑神者那狂暴的气息在你身上微乎其微，更多乃是龍蛇与神明的气息。”
　　“你是走上了完全脱离神话之神。。。”
　　“不对！太阳、龍、钢、黑暗。。。居然还有冥府和星宿的力量！！怪哉怪哉，老孙可不记得神话中有你这样的龍存在。”
　　“这是自然，我似神话之神，却又非神话之神，乃是从域外降临于此的龍，为吞噬这世间一切之钢，用以锻造我心仪的宝刀而来。”
　　白哲的话不仅让众女震惊，反倒是一旁的罗濠微微首肯，对白哲那这番大话相当赞同。
　　而孙悟空也同样被白哲的这番话给震惊到了。
　　要知道如今的神话，大多数父权之神，也就是斩杀龍蛇的钢之神，白哲此话一出，无异要与天上众神为敌！
　　“想要与全体钢之神为敌，就不怕闪了舌头？”
　　面对孙悟空的挑衅，白哲却显得非常淡然。
　　“案板上的肉，翻不起风浪。”
　　“好了，闲话就到此为止吧，该回复真身了，孙悟空。”
　　随即白哲看向了一旁的安谢拉和万里谷光。
　　将孙悟空封印在此地的弼马温之咒法，而须佐之男在制作封印之初，为了利用孙悟空的力量，特地留下了将封印解开一段时间的后手，但必须满足三个条件：
　　第一，龙蛇的神格显现；
　　第二，附有削弱式的宝刀；
　　第三，就是有祸祓能力的媛巫女手持宝刀，使用灵力。
　　他是钢之党羽，在征讨龙蛇之星下而生之神，因此龙蛇之血和神力能激昂他，是使他回想出暴虐本性的剧毒。
　　得到示意的安谢拉立刻解放灵格，水汽立刻弥漫整个空间。
　　紧接着，伴随着一股令人心悸的龍威，一头体长超五十米的银白巨蛇破开水雾，咆哮着从破了西天宫的穹顶。
　　与此同时，万里谷光也拿起手中的宝刀，发动了自己祸祓的能力，向着孙悟空所在的方向回下砍下。
　　在这瞬间，整个关东地区地脉的力量汇聚一处，富士山顶出现火色的亮光，但更多的热量却是聚集到了西天宫之下。
　　封印被解除的瞬间，孙悟空便要神降到万里谷光身上，但却被白哲手中突然出现的漆黑长剑斩断了联系，回归到原本的地方。
　　下一秒，伴随着富士山的活跃与地震，孙悟空完全破除封印，在金光弥漫中展现身姿。
　　它身穿金甲亮堂堂，头戴金冠光映映，手举金箍棒一根，足踏云鞋皆相称，一双怪眼似明星，两耳过肩查又硬。
　　正是《西游记》中的孙悟空，钢之党羽齐天大圣、佛教的护法神斗战胜佛！！
　　在空中现身的孙悟空，那双炯炯有神的金金火眼，立刻照向了白哲。
　　先前看的模糊的身影，在此刻显得尤为清晰。
　　只见一头比天地更加巨大伟岸，连群星也只在其漆黑的大翼下闪烁，一双双眼比太阳更加璀璨的狰狞邪龍，已经用自己的翅膀包裹住了这个世界。
　　但饶是如此，心比天高的孙悟空依旧没有任何畏惧之意，反而是挥动手中的如意金箍棒越变越大，以高击天穹下碎大地之势，向白哲头顶重重砸下。
　　“呔！域外天魔，俺早就看出你不是人，吃俺老孙一棒！！”
　　在这瞬间，见状的安谢拉咆哮着，想要对孙悟空发起攻击，但却被一股无形的力量拉了回去。
　　“哈哈，来得  好，让我看看你的全力。”
　　见状的白哲大笑着，拿起了手中的天丛云剑，挡住了孙悟空挥下的澄澈世间肃清天地的一棒。
　　但两把权能神器的碰撞，带来的却是无尽的风压，原本还算残存的西天宫，一下子化作粉碎。
　　两股神威的碰撞，顷刻间化作冲击，向四面八方扩散而去，将方圆十里以内的一切吹飞，制造出一个至今过百米的陨石坑！
　　唯有原地，被白哲庇佑的少女们，与她们脚下的大地安然无恙。。

第七十 七章各自为战！
　　一击不得手，孙悟空立刻远遁而去。
　　但见到这一幕，表达出愤怒的却并非白哲，而是有着国家和民族主义的罗濠。
　　“作为我华夏之神怎可怯战！”
　　说着，这位武侠王就像动手，但孙悟空脚踩筋斗云的速度实在是太快了，几乎是一眨眼的功夫就飞出了日光~市。
　　虽说是神话中的钢之英雄，但孙悟空也并非蛮横独断之辈，摸清敌我双方实力后见机行事，不论正面迎战还是远遁思虑求援-，都是其智慧之处。
　　然而即便孙悟空脚下的筋斗云能日行万里，但白哲对它来说却似如来佛祖，无论如何也逃不出他的掌心。
　　在孙悟空飞出日光市后又接连飞出两座城市的下一秒，一道虚数空间的开口突然在它面前张开，化身一张大嘴将它吞没。
　　然后孙悟空便发现自己回到了原地。
　　看着脚踏空气，一步一阶梯来到自己对面的白哲，孙悟空面露无奈的说道：
　　“老孙被封印了这么久，就不能允许老孙在这现世好好耍耍吗？”
　　见状的白哲笑着说道：“我这是怕你被现世的狂气侵染，速速回归神话做个安静的斗战胜佛不好吗？”
　　他的话顿时让孙悟空记得抓耳挠腮，但这不过是这猴子的表现，实则从刚才再见白哲的刹那起，它就在暗中积蓄力量。
　　然后耍宝似念出了召唤从属神的言灵：
　　“宝照含天地、神剑合阴阳！我——齐天大圣以义兄弟之契约，让贤弟们显现！出来吧，二弟猪刚鬣！出来吧，三师弟深沙神！”
　　一头肥嘟嘟的模样、充满福态的体格的黑猪精；
　　和一位皮肤苍黑，身形如同病态般消瘦，耸立着的头发像火炎般鲜红，脖子上挂着一串有九个小骷髅头骨串连的僧人，出现在天空上。
　　“哈哈哈，猴哥竟然有事召唤我等兄弟，定有大妖在此，且看你我兄弟三人联手破敌。”
　　“流沙河沙悟净，前来助大师兄一臂之力。”
　　看着猪刚鬣那笑哈哈的态度，孙悟空神色凝重的提醒道：“悟能、悟净，不要小觑了对手，他可是你我兄弟平生仅见的大魔。”
　　“竟然还有让大师兄你如此谨慎的敌手。”
　　闻言的猪刚鬣立刻看去，但好色的本性却让他下意识的看向了地面上大量女性所在的方位，然后就瞧见了倾国倾城的罗濠。
　　“没想到这地上还有你这等美人，大师兄你对兄弟我可真够仗义的。”
　　此话一出，地面上罗濠的视线愈加冰冷。
　　而见到猪刚鬣这幅好色的摸样，孙悟空立刻训斥道：“呆子，你可莫要小瞧了她，这女娃娃可是统御我等祖地的罗刹王。”
　　一旁的沙悟净也符合道：“二师兄，大师兄说得对。”
　　就在这时，白哲看了一眼地上的罗濠一样，见状的武侠王立刻心领神会。
　　刚才就对猪刚鬣心生不满的罗濠，立刻发动权能。
　　金色的大手，一巴掌就将猪刚鬣拍出了东照宫的范围，然后罗濠也御风跟了上去。
　　见状的孙悟空立刻低声骂了一句。
　　“这个呆子。”
　　“二师兄！！”
　　而见状的沙悟净立刻从脚下升起水雾，想要前去帮忙。
　　但在刚动身的瞬间，就被拿着正复普罗米修斯石板的莉莉娅娜和艾丽卡拦住了去路。
　　“王吩咐我们，截住你的去路。”
　　紧接着，安谢拉的声音像。
　　“到此为止了，流沙河的河神，就此回归神话吧。”
　　在这瞬间，安谢拉周身的水汽汇聚在口中，而后化作能冲毁大敌的洪流，向沙悟净喷射而出。
　　见状的沙悟净立刻发动卷帘大将的灵格，来了一招招龙降雨，升起地下之水喷涌而出，化作庞大的水龙，咆哮着与安谢拉的攻击对撞在一起。
　　见状的莉莉娅娜和艾丽卡，也释放出了普罗米修斯石板中的复制权能，加入到了与沙悟净的战斗中！
　　天空上，脚踏筋斗云的孙悟空，看着自己召唤而来的两尊从属神，瞬间被分散遇到了各自的敌手，一时间有些抓耳挠腮。
　　见状的白哲立刻轻笑着说道：“怎么这幅愁苦的摸样？若是黔驴技穷的话，就到此为止吧。”
　　在神话中，孙悟空是有求必应的善神，也是除魔卫道的护法神，更是凭借本领耀武扬威的钢之神。
　　你可以说它善良、有侠义之心，但饶是如此它也是有自己的脾气。
　　面对白哲如此挑衅，当即就是挥手一帮子敲过去，但这一次它手中的金箍棒却不在于白哲的天丛云剑僵持，而是在对撞的瞬间，被天丛云剑反弹而来的冲击力，硬生生震退了数百米！！
　　
　　但在被震退的瞬间，孙悟空揪出身上的猴毛，用嘴一吹
　　九只身高十二米左右，体型强壮，手长脚短、粗短的巨大身躯很接近大猩猩和类人猿之间，拥有能够与龙匹敌的力量的猿猴，凭空变出，从空中一跃而下，制造出不小的动静。
　　这九只巨大的猿猴，有的口吐红莲火炎，蹂躏山林；有的引发圣风，将原本残存的树木在狂风中连同枝叶都被一起吹飞；也有的吐出红雾，被雾气吞没的树木急速枯萎。。。
　　见状的万里谷祐理虽然露出了害怕的摸样，但却异常坚定的挡在了妹妹身前。
　　而是清秋院惠那则是从万里谷光手中接过宝刀，准备应对孙悟空召唤出来的神兽。
　　爱丽丝也在瞬间释放出了魔术。
　　作为魔术界一份的少女都尚且如此紧张，作为普通人的草薙静花就更是和德永明日香还有不会用魔术的连城冬姬，抱在一起瑟瑟发抖了。
　　不过好在悉多身上地母神的宽厚与温柔气息，多少给了少女们一些安慰。
　　虽然是堕落为神祖的地母神，但悉多仍抱有近似神明的手段，顷刻间吟唱出言灵，构建出防御，将自己和少女们抱住在内。
　　至于结界之外的那些人就没那么好运了，在孙悟空召唤的神兽降临的瞬间，便被神气侵染化作自知破坏的小猴子。
　　将悉多等人团团包围，不断敲击着，使徒打破地母神构建的防御结界。
　　而就在这时，地上突然投射出巨大的影子，七头象征原罪的魔龍，从黑暗中爬出，挥动翅膀飞上天空，咆哮着从口中吐出火焰、雷霆、冰霜等攻击，对猴子神兽发动攻击。
　　一时间，神话中的景象，竟然在这片被破坏的不成样子的土地上再演。
　　在猿猴与魔龍交战的同时，一把漆黑的长剑从清秋院惠那的影子中浮现。
　　那是天丛云剑的复制品，虽说是白哲随手锻造的，在能力却也比肩原版。
　　见状的黑长直少女立刻放弃手中的宝刀，将复制的天丛云剑拿在手中，进入了凭依状态。
　　不过这一次，她所凭依的对象并非天丛云剑，而是白哲庞大意识中的一缕。
　　黑色的影子将她全身包裹，构建出铠甲与翅膀。
　　而后少女走出地母神的保护，和剩下的猴子神兽交战下。。

第七十八章魔王等待的结果！
　　这一天，人类回忆起了远古时期先祖所面临的恐惧。
　　身高超过二十米的猴子，与体长超过三十米的巨龍，在空中、地面交战。
　　人类所造的高楼大厦，成为了它们穿行的钢铁森林，但却又一触即碎。
　　火焰与狂风在大地上肆虐，人类的哭喊与哀嚎，不过是神战中一缕微不足道的背景乐。
　　东照宫遗址上空，孙悟空召唤出神兽后，便没在理会地上的事物，而是又一次对白哲发起了攻击。
　　不过这一次，它在发起攻击的同时，还掐出法决，口中吟唱出言灵：
　　“无妄，元亨；利贞。其匪正，有眚。不利有攸往。天下雷行，物与无妄。先王以茂对时，育万物。”
　　霎时间，孙悟空身化万千，将白哲团团包围，齐刷刷的向他发动攻击。
　　而面对孙悟空的分身，白哲依旧面色坦然，因为他周围“九八零”浮现出了数不清的黑色传送门，传送门中探出黑白交织的尖锐长矛。
　　此刻正是，审判之时————
　　在白哲心念一动之下，顷刻间，成千上百的亚空之矛撕裂空间，向敌人倾泻而去。
　　作为能贯穿空间的崩坏造物，即便是孙悟空金刚之躯，也不能完全防御。
　　在无数光芒于天空乍现，在云层溃散、被撕裂的空间弥合之后，化除万千分身的孙悟空再度归于一体，撕开身上沾血的铠甲，龇牙咧嘴的对白哲问道：
　　“你这究竟是什么东西？居然能破开我的防御，扎在俺老孙身上好生痛疼！”
　　“亚空之矛，由叙述能量与空间压缩而成的武器。”
　　“竟是能破开空间的利器，难怪能破开老孙的防御。”
　　虽然不知道从一开始就如此轻松写意的白哲，究竟在等待什么，但被打的皮开肉绽的孙悟空却是有些着急了。
　　“既然如此。。。。。。天惊地惊，急！急！！”
　　竟然无法防御对方的攻击，索性孙悟空便转变思路，全力进攻就好。
　　因此，下一秒它身上金光乍现，靡靡佛音自他口中而出，让孙悟空化作的光团不断膨胀。
　　只是一眨眼的功夫，头顶天穹脚踩大地，身高超过两千米以上的金毛猴子，便出现众人眼前。
　　不仅如此，这个形态下的孙悟空竟然带上了与先前七天大圣形态不同的野兽狂气。
　　张开大嘴对被空间驮着，上升与它实现齐平的白哲发出嘶吼。
　　“吼——！！”
　　这一声，化作掀开天穹的风暴，以日光市为起点，将岛国背后小半个太平洋上空的云层撕裂。
　　但在如此狂风席卷中，白哲仍泰然自若，屹立于苍穹之上如不动明王。
　　“这还有点意思，不过既然是回归原始野心的驰名第一妖，不如让我学那如来佛祖降服你的野性。”
　　语毕，在化作猿猴的孙悟空以动摇岛国的力量，撕裂大地一跃而起的瞬间。
　　白哲不紧不慢的探出一指。
　　在这瞬间，不论是罗濠，还是被她打碎了三根助骨的猪刚鬣，亦或者正在交战的安谢拉和沙悟净，都停下了交战，抬头望向天空。
　　如陨石划破大气层般，火金色的佛光显现。
　　一根面积几乎堪比半个岛国大小的龍爪，撕开地球表面的大气层，摩擦出赤色的火焰几乎将小半个地球一面照亮，并对准巨大的孙悟空压了下来。
　　“啊——！！！”
　　原本的不从之神，在此刻竟然化身为拯救世界的英雄，在被这根龍爪从空中压在地面，硬生生凹陷下去的巨大陨石坑中，艰难的扛起了这毁灭一切的手指。
　　然而即便如此，抗住这根龍爪的孙悟空，双腿却在不断向下，而它脚下的土地更在不断下沉，有些地方甚至已经冒出了地下水。
　　而位于孙悟空坠落范围内的少女们，好在有悉多的保护，没受到什么伤害。
　　只是被眼前的大场面给吓傻了。
　　毕竟，这可不是好莱坞大片的特效，而是近在眼前真实存在的毁天灭地的力量！
　　两秒过后，被龍爪压制的孙悟空开始力有未逮。
　　“八戒、沙师弟！速速来助俺！！”
　　而听到孙悟空呼唤的猪刚鬣，立刻使出全力，脱离与罗濠的战斗；沙悟净自然也在瞬间放弃与安谢拉的对抗，朝着孙悟空的方向而去。
　　“猴哥！”
　　“大师兄！！”
　　然而罗濠和安谢拉并可能让两尊被孙悟空召唤出来不从之神如愿。
　　罗濠运用权能打出大力金刚掌，死死压制住猪刚鬣；而安谢拉则是让莉莉娅娜和艾丽卡配合，操纵周围的水汽，发出了撕裂大地一击，横断了沙悟净的去路！
　　眼见两位师弟无法及时给与援助的孙悟空，立刻在心中道歉一声，随即口中吟唱起了言灵：
　　“贪狼、巨门、禄存、文昌、廉贞、武曲、破军！北天的七星啊，请显现灵验吧！蛇啊、龙啊，将血肉骸骨奉献于我；火焰啊，灼烧铁炼成钢；锤啊，打钢成刀；清冽的水呀，冷却刀刃！全部都为了提高我剑神的神性！”
　　在这瞬间安谢拉和悉多发现自己的力量，正在被剥离 。。。。。
　　经历过力量被剥夺的悉多，立刻认出了孙悟空此刻所施展的术法。
　　“盟约大法！”
　　她的话一出，立刻引起了安谢拉和罗濠的注意。
　　“什么？！！”
　　沙悟净见准时机，趁着安谢拉力量被盟约大法拉扯的虚弱片刻，给了她一铲子，将她打下天空，但却没有追击，而是操纵水流朝着孙悟空飞去。
　　见状的莉莉娅娜和艾丽卡想要动身追击，但却被安谢拉叫住。
　　两位少女虽然身怀内含权能力量的普罗米修斯石板，但在刚才的战斗中也已经用的差不多了，贸然最忌只会徒增伤势，而且以沙悟净的速度，没有了权能的力量两人也追不上。
　　至于猪刚鬣虽然也想效仿沙悟净，但罗濠却不是安谢拉。
　　又是接连两记大力金刚掌将他镇压的死死，甚至又碾碎了几根肋骨，是他的灵格出现裂痕，险些被直接送回神话。
　　就在这时，在孙悟空吟唱出言灵后，从它身上飞出的光，已经接触到了沙悟净，而后在瞬间覆盖了猪刚鬣身上。
　　即便见状的罗濠拍出神掌，但诡异的是并没有打中人的实感。
　　与此同时，随着猪刚鬣和沙3。2悟净化作光团飞入体内的瞬间，富士山彻底喷发，而孙悟空身上燃烧起了熊熊火焰。
　　这火献上蔓延，竟点燃了镇压它的那根龍爪。
　　在源自大地之力汇聚而成的神火中，孙悟空不断锤炼自我，获得了不会动摇的自我，回到了剑神的原点，集合两位师弟的力量堕入修罗道，成为破邪显正的御剑！
　　再次确立身为剑神的使命，表示对古老盟约的批准。
　　十五米大小的金毛猴子，跨下坐着猪刚鬣精髓化成的黑猪，背后缠绕着深沙神精髓化为的龙，手持不坏之剑概念的金箍棒，傲然屹立在破碎的大地上。
　　在白哲的视角下，身化最后之王的孙悟空，其灵格已然超越了普通的四位数。
　　而见状的魔王，则是露出了等候已久的笑容，那双燃烧的黄金瞳中投射出这场对最强之钢飨宴的贪婪。。

第七十九章毁灭星辰的战斗与注定的命运！
　　即便隔着大半个城市的距离，罗濠也能感受到此刻孙悟空身上所散发的强横咒力。
　　“好强的力量！”
　　虽然惊讶于孙悟空突然碰发出来的力量，但罗濠作为弑神者的战意却更为澎湃。
　　随即武侠王哈哈大笑起来，衣裙随着笑声掀起的魔风不断摆动。
　　大力金刚神功和龙吟虎啸大法在体内前所未有的运转。
　　随即两尊身绕魔风，身高超过三千米的大力金刚士，在震憾中拔地而起，并又在这刹那间化作漫天的金光粒子，在罗濠的意志下凝聚为一体。
　　“这才是我华夏之神，孙悟空！吃我一掌！！”
　　罗濠学着先前白哲探出惊天动地的一指，一口气向孙悟空拍出了十二神掌，而后十二归一。
　　汇聚成足以支撑天穹的巨大金色手掌，像是如来佛祖的五指山般，向此刻骑着黑猪身缠龍蛇的孙悟空拍去！
　　这一击看似缓慢，但实则速度极06快，所过之处大地与天空均被撕裂开。
　　但就是这样能将整个岛国拍到海里的一击，却被使用盟约大法后，获得最后之王灵格，力量暴涨的孙悟空，一棍子挑飞，落到了数万公里之外的太平洋上。。。
　　制造出了震荡整个星球的动静，几乎撕裂了小半个太平洋海底搬开，唤起冲击巨大的海底地震与滔天的海啸。
　　顷刻间将太平洋之上的小国吞灭，并沿着美洲的方向，化作磐岩山脊呼啸而起。
　　在数分钟后冲断了连接南北美连接的大地，更是制造出了数不清的财产损失！
　　最后还是安妮或者说冥王普鲁托亲自出手，足足射出三发魔弹，才平息了罗濠这一巴掌制造的余威！！
　　被夷为平地的日光市空地上，见到自己的攻击被孙悟空一棍子挑飞后，罗濠便没有再继续冒然发动攻击。
　　而在不远处，因为地母神保佑而平坦，但相较于日光市其他地方却又尤为突出，直径不到十米的圆形龟裂地面上。
　　悉多看着如今形态下的孙悟空，温柔的声音从口中呢喃了出来。
　　“最强之钢锻造出来了。”
　　像是回忆起了千年前第一次降临大地时，被罗摩强行夺走了力量的画面，名为绝望的情绪在悉多心中悄然孕育。
　　而在悉多保护圈范围内的少女，看着如今被弑神者和不从之神的余波，三下五除二变夷为平地的日光市，早已震惊的说不出话来！
　　天空上，看着灵格升华为最后之王的孙悟空，白哲脸上露出来欣慰的笑容。
　　“总算勉强看得过眼了。”
　　他的声音虽然不大，但对于如今迈入四位数的孙悟空来说，却格外清晰。
　　因此在听到白哲的话后，孙悟空那双放着金光的眼睛瞬间眯了起来。
　　“老孙的这个形态竟然只能让你看的过眼吗？”
　　“也对，以你的实力，的确有资格说这话。”
　　利用师兄弟的力量和盟约大法登临四位数精英的孙悟空，此刻的火眼金金看的格外清晰。
　　原本只是3斯∅企亻尔洱肆8四隐约模糊轮廓，完全化作了黑翼遮蔽寰宇的大翼。
　　那龍在宇宙中咆哮着，向银河系悬臂之地头来视线。
　　这份无力感比神话中被压在五指山下，更令人心悸与绝望。
　　但事到如今，没有退路的孙悟空只能背水一战。
　　“啊——！！域外天魔，吃俺老孙一棒。”
　　在这瞬间，漆黑的野猪与龍尽数化作精纯的能量，灌注如孙悟空体内，只在地上留下只剩下空壳的不从之神。
　　随即，孙悟空脚下一用力，瞬间撕裂地壳，纵身一跃腾空而起，挥动着手中千钧棒，以硬撼星辰之力，重重砸向白哲。
　　而这一次，为了稍微对化身为最强之钢的孙悟空，表示敬意，以为了那些个暑假蹲在电视家前的自己，白哲手中的天丛云剑消失不见。
　　取而代之的，是一把弑神之光刺的孙悟空眼睛生疼的长枪。
　　紧接着，两把兵器短兵相接，在这瞬间余波击碎了地表，将厚重的地幔剥离，露出滚烫炽热的星球核心。
　　弑神者、正在追击格尼薇儿的三位地母神、格尼薇儿和她的守护骑士，以及被悉多守护的少女们，在这一刻见证了星球的毁灭。
　　但是下一秒，这份毁灭被白哲的意志强行逆转，被剥离的地幔重新组合，粉碎的地壳再度组成地表，海洋、森林与大气地表之上！
　　而后孙悟空化作流星，被白哲打出地球，紧接着魔王也化身流星在外太空，以光速和孙悟空叫站起来。
　　二者的碰撞从地月系之外，一路打到太阳系边缘的奥尔特云，途中在火星与海王星，稍作停留。
　　而作为稍作停留的代价，这两颗自然是在二者交战的余波被完全粉碎！
　　或者说，在白哲单方面打得孙悟空毫无还手之力的震动中，被粉碎。
　　但被粉碎的星球，在二者离去的下一秒，便有完全弥合。
　　因孙悟空败北的命运，在它施展盟约大法，化身最强之钢的那一刻起，便已经注定。
　　因此，之后无论它如何努力，过程中的一切都将归于原状，导向它既定的命运！！
　　仅仅三分钟的时间，白哲便820追着孙悟空从太阳系的一头，打到了另一端，打得它那无惧太阳焚烧神躯破碎。
　　若不是庞大的不死性，吊着它最后一口气，它的灵格在上一次的碰撞中，就在和白哲交战的余波中被彻底粉碎！
　　但饶是如此，孙悟空依旧难逃被击落的命运，最后再度将击落会地球表面，化作一颗流星坠落它破封而出的最初位置，在东照宫遗址上硬生生砸出一个巨大的陨石坑。
　　与此同时，地面上，罗濠也彻底粉碎了，猪刚鬣和沙悟净残留在地表的灵性。
　　在这瞬间，白哲通知了远在那不勒斯的潘多拉，让她启动了篡夺之环，将猪刚鬣与沙悟净的权能转移到罗濠身上！
　　而他本人，则是收回黄昏的圣枪，从天空降临到躺在陨石坑中，无力再起的孙悟空面前。
　　“如何，此战可曾尽兴？”
　　或许是因为即将回归神话，孙悟空竟觉此刻的心境竟前所未有的畅快。
　　“哈哈哈，老孙从从未面对过你这样的强敌，就和那三只眼的战斗也不过如此，也算是有幸来这世间走一遭，快哉快哉！！”
　　随后它看着白哲依旧如战斗前那般轻松写意的表情，好奇的问道：“实话告诉老孙，你刚才在战斗中，用了多少力？”。

第八十章准备捕获爱莎！
　　对于即将回归神话的孙悟空的好奇，白哲随意的给出了一个数字。
　　“不到百分之一吗？”
　　但孙悟空显然不满白哲这种敷衍的态度，不到百分之一？
　　千分之一和万分之一都是不到百分之一，但这两个数字能一样吗？！！
　　“到了这个时候竟然还在戏耍老孙。。。！！”
　　但随即感受到神话呼唤的孙悟空心境平静了下来，或者说从狂气升华到了佛性。
　　让它原本的愤怒也随之一变。
　　“罢了罢了，终归是成王败寇，仅此一站虽然为探清你真正的实力，但想来最后之王那小子也必不是你的对手。”
　　“既是你的胜利，俺老孙身上有什么你看中的东西，就尽管拿去好了。”
　　听着孙悟空的话，在最后白哲选择给它一份面子。
　　“那么望你日后不再见到我，齐天大圣。”
　　在白哲话音落下的瞬间，白哲脚下的阴影蠕动，化作一张巨大的龍嘴，将面前的不从之神吞下。
　　这一刻，强欲与暴食发动，将权能天河镇底神珍铁吞噬分解，与剑之权能融为一体，获得大小随心意变化的能力。
　　让感知到这份力量的白哲，顿时感觉有些失望，但好在最强之钢所拥有的钢之神性，让剑之权能的质量增加了百分之一。
　　比之前他杀死梅卡尔和韦勒斯拉纳获得的钢制神性，多了几十上百倍！
　　也就让白哲彻底将对钢之英雄的策略，转移到了最强之钢身上！！
　　这时，莉莉娅娜、艾丽卡和安谢拉来到了身旁，关心起他在和孙悟空的战斗中有没有受伤。
　　见到白哲将化身为临时最强之钢的孙悟空送回神话后，悉多也松了口气，解开了防御结界。
　　草薙静花三人此刻已经瘫坐在地，看着那有日光市化作的一眼望不到头的焦土，心中是即庆幸又悲伤。
　　庆幸自然是她们能被这样强大的-存在宠幸，悲伤则是对这座城承受此乃的人类。
　　这场灾难中，不知道还有多少人能活下来，但至少周围那些被孙悟空神性影响化作猴子的九法冢家的人，在不从之神被送回神话后，从新变回人类的他们，象是久病不愈的人虚弱至极。
　　与此同时，清秋院惠那也拿着被白哲授予的天丛云剑的复制体，斩下了最后一头猴子神兽的头颅，回到这里。
　　在见到莉莉娅娜和艾丽卡对白哲的嘘寒问暖后，当即在万里谷佑里耳边说了什么，然后拉着面露羞赧的茶法巫女上前，一把挤开金银骑士，将万里谷佑里赛道白哲怀中。
　　用她的话来说就是，在王将不从之神送回神话后，需要的必然是美人入怀！
　　而对于清秋院惠那光明正大的强抢行为，艾丽卡自然是和她争论了起来。
　　不远处，罗濠正在感悟自己将猪刚鬣和沙悟净送回神话后，获得了两个新权能。
　　一个是猪刚鬣原型，道教天蓬元帅的三头六臂，让罗濠多出了一些施展武艺的新想法；
　　而另一个则是清净神咒，来自沙悟净原型，北方毗沙门天王坐下辅助者，统领药叉众的深沙大将；
　　不仅有消灾解厄之奇效，让她在很大程度上无惧不从之神级别的诅咒，更是能汲取水元素恢复精神和体力。
　　让罗濠有了更加强大的续航能力！
　　现在的她觉得自己适应这两项权能之后，再度和那头老狼发生争斗，有八成的把握胜过对方！！
　　稍微感悟一下权能后，罗濠便睁开双眼，来到白哲面前。
　　见状的少女四位少女立刻停下争论离开白哲的怀抱，唯有作为神祖的安谢拉，敢于用眼睛去瞪这个前来抢食的女人。
　　不过对于安谢拉的作为，罗濠只是瞥了一眼便没做理会，然而认真的对白哲说道：
　　“这里的事情让我有了许多新的感悟，接下来我会返回庐山，等待你上门提亲，并在此期间感悟权能创造一直匹配的新神功。。”
　　但闻言的白哲却是叹息道：“提亲的什么的还是算了吧，太费时间了，我接下来还有事忙，可没法在你那里待太久。”
　　在唤醒罗摩收割他的钢之神性后，他便会深入幽世，利用那位命运女神前往平行世界，大肆收割其他平行世界的最后之王的钢之神性！
　　然而闻言的罗濠非但没有生气，反而目光中透露着欣赏道：
　“才将不从之孙悟空送回神话，居然还没有要停歇的意思，不愧是我罗濠的丈夫。”
　　虽然白哲没有明说他接下来会干什么，但罗濠却是猜中了自己这位完婚的丈夫，接下来还会对付不从之神。
　　所以在想了想后，罗濠又对白哲说道：“｀若是需要我帮忙的话，夫君尽管开口。”
　　在她决定委身与白哲的那一刻起，她就将双方看做一家人。
　　既然是一家人，那白哲的事就是她的事，若自己的丈夫需要帮助，她罗濠必定全力相助！
　　闻言的白哲只是了然的点了点头，不客气的对罗濠说道：“正好，确实有件事需要你的帮助，帮我将爱莎夫人带过来。”
　　而听到此言的罗濠，下意识的看了一眼白哲身旁的少女们和神祖，有看了看不远处的少女们神祖，随即开口问道：
　　“夫君是看上了这女人的美貌？”
　　虽然爱莎是个非常麻烦，她一见面就恨不得一巴掌拍上去的女人，但以姿色来说的确是不可多得的没人，再加上弑神者的尊贵地位，也的确配得上白哲的身份！
　　（吗的的）面对罗濠的询问，白哲自然是坦然相告：
　　“有那么几分意思，但更多的是向借用她搅动时空的权能？”
　　借用爱莎的权能搅动时空，在利用命运女神的权能连接时空，能大大提高将平行世界的最后之王送到他面前的几率。
　　“？？？”
　　只是白哲的话让罗濠微微蹙起了没有。
　　作为爱莎夫人权能的受害者，她可是清楚知道这女人的不可控性。
　　“我有办法控制她的权能。”
　　“既然夫君都这样说，罗濠自然不会在多话，但那女人受权能影响，行踪不定，即便是我也不好随意捕获。”
　　“这个倒是没问题，我已经预测到了她下次回归此世的时间和地点。”
　　说着，白哲将自己利用终焉权柄见到爱莎回归的时间和地点，送入了罗濠脑海舌。。

第八十一章和罗濠探讨武艺以及......
　　在从白哲这里知道爱莎夫人从异时空回到现世的时间和地点后，罗濠也不忙着离开岛国。
　　因为时间还很充裕，所以她想着趁着这段时间和白哲探讨武学。
　　随后她就像白哲表达了自己的想法，对于罗濠要留在这里，白哲自然是举双手欢迎。
　　只是作为本土人士的沙耶宫馨感受到了不小的压力。
　　今天前她侍奉白哲这一位魔王，都尚且需要全力以赴，今天后需要面对的是两尊魔王，顿时亚历山大。
　　特别是罗濠还是女性，不像白哲一样好女色，完全找不到讨好的点，这才是最要命的！
　　不过好在，罗濠没有指定居住地点，而是选着随白哲返回沙耶宫酒店。
　　至于被神战摧毁的日光市，和被余波差点团灭的九法冢家，前者自然是岛国官方进行救援，而后者则是被其他家族让出一些利益用以安抚，以免九法冢家死前拉个垫背的！
　　至于之后的事情，是岛国各大世家联合起来帮助九法冢重新崛起，还是慢慢蚕食就不是白哲想去关心的了。
　　而在回到酒店后，草薙静花等少女们见证弑神者和不从之神毁天灭地的战斗中，心中仍由余悸，白哲也就没过多关注她们，只是让沙耶宫馨去找家庭教师，让她们在因东京事故放假期间，也不能将学习松懈。
　　而相较于连城冬姬三位少女，神243经大条的万里谷光却敢当着罗濠的面抱着白哲撒娇，夸她姐夫厉害。
　　让看见罗濠见到这一幕后微微蹙眉的万里谷祐理大惊失色，但好在因为先前破除孙悟空封印的时候，罗濠见识过万里谷光祸拔巫女的天赋。
　　能在十二岁的年龄便达成神灵附体的成就，就算以罗濠的见识来看，也是相当稀有，让她有心想要收少女为弟子。
　　但可惜的是，就以当前的情况来看，少女早就被白哲预定了，罗濠也就放弃了这个打算。
　　不过对待万里谷光的态度，比对待其她少女要好上一些。
　　在大厅中和少女们玩了一下后，白哲便和罗濠前往了楼顶的平台上，在这里和对方探讨起了权能和武学。
　　对于罗濠现有的权能，白哲给出了将大力金刚神功、龙吟虎啸大法和三头六臂、清净神咒结合运用，创造出类似法天象地攻防一体的大神通。
　　当然这只是他的个人建议，至于罗濠是否会做出这样选择，亦或者心中有别的想法，白哲就不得而知。
　　当白哲讲到这里的时候，罗濠想起了他之前那撼天动地的一拳。
　　“先前你的那一拳有数个宗派的影子，像是结合了这些武学所创作出来的，能再让我见识一下吗？”
　　看着罗濠那有别于刚才庄严淑女，此刻对方那好奇得紧的目光，让白哲欣赏到了这位武侠王的另一番韵味。
　　旋即开口道：
　　“的确如此，此武学名为寸心拳法，是我在别的世界中的一位妻子所创，此外此外还有用于心法和剑法的太虚剑气。”
　　闻言的罗濠立刻感兴趣起来，能创造出如此通神武学的人，绝对不是泛泛之辈。
　　“能和我讲讲她的事情吗？”
　　见状的白哲在总结过后，和罗濠粗略的讲了一下符华的生平经历，包括但不限于她在前文明就逐火之蛾的过程，是如何守护现文明被传唱为赤鸢仙人的过程，及她五壬年的坚守。
　　而听到白哲这么一说，罗濠升起了竞争之心的同时，也希望和那位创造出寸心拳法和太虚剑气的赤鸢仙人见上一面。
　　如果有机会的话，她还想当面与对方切磋交流一番。
　　毕竟，五千年的战斗经验，在罗濠看来绝对不是摆设。
　　而且就白哲所言，符华已经超过了过去的自己抵达了全新的境界，这也就让罗濠更加心动，已经迫不及待想要和对方切磋武艺了。
　　不过虽然二者不在同一个时间，但作为连接二者武艺桥梁的白哲却近在她眼前。
　　注意到罗濠眼神的白哲，那里还不明白眼前这女人绝对是想见识完整的寸心拳法和太虚剑气。
　　所以白哲便模仿符华的气息和动作，和罗濠进行了一次简单的切磋。
　　然后罗濠便认识到在不使用权能的状况下，那位赤鸢仙人仅凭武艺就能对她造成不小的碾压。
　　而且就算她使用权能，那位赤鸢仙人仍旧有着太虚剑神这种勘破空间的精神攻击，再加上那与弑神者媲美的恢复能力，让罗濠当即对太虚剑气有了兴趣。
　　收敛稍显紊乱的气息后，罗濠从口中吐出一口白气。
　　“呼~！是我输了，不愧是守护另一方天地的赤鸢仙人，这份力量即便是我也不能轻易战胜。”
　　随后她盘膝而坐开始调息吐纳，显然是因为刚才的对战，心中有了对武学的新想法。
　　见状的白哲也没有打扰她，而是布下防止探查和隔绝外部干涉的结界后，才离开这里。
　　不过在下楼之前，白哲又看了一眼天空，或者说卫星轨道上罗摩沉睡的小岛，直接用精神力将小岛连同其所在的异空间，从卫星轨道上拽了下来，拉到了富士山上空。
　　那里是整个岛国龙气汇聚之地，也是太平洋和亚洲大陆板块的交界处，地下的能量多数都在地刺聚集，一旦喷发便会释放出大量热量，连海对岸的沿海地区都会受到影响。
　　“罗摩啊罗摩，为了让你醒过来我可是煞费苦心，你可千万别让我失望啊。”
　　就连启动盟约大法自我升格为最后之王的孙悟空，都能抵达四位数精英的地步；那作为毗湿奴十化身，被众人选出来的最后之王，罗摩身上的钢之神性，一定比孙悟空更甚！
　　这样想着，白哲觉得自己肚子里的馋虫都要勾起来了。
　　随后，为了感谢罗摩还未到来的付出，他绝对先好好感谢对方一番。
　　不过因为罗摩本人并不在他面前，所以白哲只好将这份感谢回馈到悉多身上。
　　夜色落幕，直至月亮身上头顶，罗濠终于从冥想状态醒来。
　　睁开双眼的她，眼前除了林立的高楼外与头顶月亮洒下的皎洁月光外，再无他物。
　　随后，罗濠稍微感应了一番，便朝着白哲现在所在的方向而且。
　　只是在刚刚抵达门口的时候，来自弑神者的卓越听力，让她听见了房间里传来的依稀的女性压抑着的声音。
　　这声音让她微微蹙起了眉头。
　　“作为天下无双的魔王，怎可沉溺与男欢女爱。”
　　虽然这样说，但这也是她罗濠亲自选择的丈夫，所以她也没有出声打搅白哲的好事，而是在又听了两秒后，便转身离开。
　　但就在这时房门却打开了。
　　然后罗濠就发现自己被一股无形的力量捕捉，给拉近了房间里。。

第八十二章以武调情的魔王和潘多拉传来的消息！
　　第二天，白哲是在罗濠的巴掌下醒来的。
　　刚一睁开双眼，白哲就见到身披轻纱的罗濠，缓缓收回她放在自己小腹之下的玉手。
　　见状白哲有些无奈的说道：“我记得罗濠你好像并没有黑寡妇属性才对，而且它昨晩应该让你很尽兴才对，再怎么没有功劳也有苦劳，不至于受这种待遇吧？”
　　虽然这巴掌拍在他身上和没用力一样，但那个部位可是所有男性的敏感地带，在平常就算是虚晃一招都会下意识反应的。
　　因此，即便是白哲也是下意识忍不住心惊了一下。
　　而闻言的罗濠立刻冷冷的瞪了白哲一眼。
　　“粗鄙！”
　　“这是我对你昨夜强行将我拉入房间的回礼。”
　　罗濠的性格相当爱憎分明，虽然昨晩她进入房间后就主动了，但被拉进房间这个过程~可不是她自愿的。
　　自然要小小的报复回来。
　　再加上，她昨日见到白哲和孙悟空的战斗，连粉碎星辰的攻击都无惧，罗濠心中自然也清楚自己这一巴掌并不能对这-个男人怎么样。
　　但这样做能让她内心顺畅，也就做了。
　　随即，在听到罗濠的话后，白哲当即一个翻身抱住了罗濠纤细的腰肢，在她耳边调戏道：
　　“既然你开心了，是否也要让我开心开心？”
　　然后，白哲就qi2厁灵司镹鳍彡思·越已受到了来自武侠王的严厉训斥。
　　“作为我罗濠的丈夫，怎么能沉迷在这种事上！”
　　而说着，罗濠也来了个金蝉脱壳，逃脱了白哲的束缚，见状的魔王自然追了上去。
　　于是两位弑神者便在这个不足三十平米的狭小房间中，展开了你追我逃的戏码，各种武艺、魔术、权能应接不暇。
　　两人的动作自然是吵醒了还在熟睡的悉多，玻璃瞳的公主在见到眼前像是小孩子打闹般的相互追逐的魔王后，以为自己还在梦中没有醒来，索性又睡了下去。
　　而见状的罗濠稍微尴尬一下后，当即一记飞凤掌向白哲拍去，但却被对方反手握住了手腕，给顺势拉入怀中。
　　就这样，两人结束了追逐的戏码，无奈的罗濠也只好满足自己丈夫那强烈的欲望。
　　日上三竿之后，她才用方术清洁干净身子，换上一身美丽的汉服，随白哲一同离开了这间空气污浊的房间。
　　而在两人离开后，悉多缓缓睁开双眼，动了动手指发动魔术，将新鲜空气引导进室内，然后再度阖上双眼。
　　毕竟，先前她可是被白哲强行从睡梦中叫醒拉入战场的，现在需要再休息一会。
　　大厅内，万里谷光和草薙静花正在沙耶宫馨请来的私人教师的辅导下，紧张补习着落下的功课。
　　但比她们更紧张的是沙耶宫馨请来的私人教师。
　　作为沙耶宫馨招来的家庭教师，她自然涉足魔术界，明白魔王这个词代表了什么。
　　那是比古代天皇更加尊贵无上的存在！
　　而作为魔王的宠妃和情人的少女们，地位也自然比皇帝的妃子更加卓越，万一自己一个不小心惹怒了其中一人，人头落地那都是小事。
　　魔术界中可是有着比死亡更加可怕的惩罚！！
　　最要命的还是不远处一位神祖，正盯着这里，让她头皮发麻。
　　而在靠近窗户的地方，莉莉娅娜、艾丽卡和万里谷祐理、清秋院惠那四位少女坐在一起，似乎在讨论什么。
　　在距离四位少女隔了一张桌子的地方，爱丽丝正在和露库拉齐亚拉亲切的教导着连城冬姬和德永明日香两位少女魔术。
　　两人最开始不能使用魔术，但自从被白哲宠幸后，体质就发生了翻天覆地的变化，提升自动生成了魔力。
　　而感知到少女出现魔力的两位魔女前辈，自然秉承着前辈的职责，好好教导两位后辈魔女之路上的一切。
　　数秒后，随着白哲和罗濠抵达大厅，众人的目光瞬间被吸引了过来。
　　只是刚一出电梯，罗濠便发动神通足消失了。
　　对此白哲也不在意，因为刚才在电梯里的时候，她已经和白哲说过了自己要返回天朝，进行向世界宣布两人关系的一系列安排，以及为迎接归来的爱莎夫人做准备。
　　而在罗濠离开后，比两位姬骑士还要先发出声音的是万里谷光。
　　心思狡黠的少女，在见到白哲的瞬间，立刻放下手中笔杆，欣喜的对白哲挥动小手。
　　
　　“姐夫！！”
　　坐在她身旁的草薙静花也望了过来，因为昨日神战景象而造成的畏惧还未完全消散，而含蓄的对白哲点了点头。
　　至于那名家庭教师，心都提到了嗓子眼。
　　但好在白哲并没有关注她，而是来到万里谷光附近，看了看两位小少女的功课，然后对准万里谷光洁白的额头轻轻屈指微弹，拆穿了她的小心思。
　　“想要玩的话，就把落下的功课补上。”
　　说完后，白哲便走开了，而见状的万里谷光则是冲着白哲的背影，可爱的吐了吐舌头，随即听话的坐下开始补自己落下的功课。
　　路过爱丽丝几人的时候，白哲也摆了摆手示意她们不用多礼。
　　最后，魔王来到了四位少女所在的位置，并在莉莉娅娜和万里谷祐理之间的空位上坐了下来。
　　见状的艾丽卡立刻招来卡莲和艾丽安娜十分左右。
　　在白哲点单的时候，远处的安谢拉也偷摸着走了过来，毫不客气的一屁股坐在了白哲腿上，将小脑袋靠在他的胸膛上，贪婪的吮吸着魔王身上的气息，露出惬意的小表情。
　　让见状的四位少女都看呆了！
　　知道的知道安谢拉是个对白哲爱意十足的痴女，不知道的还以为她们所效忠的王身上的气息，是什么能令人销魂之物呢？！！
　　早餐过后，被小女仆温柔的擦拭嘴角的油渍后，见到爱丽丝和露库拉齐亚正在教导魔术，白哲也升起了丝当老师的想法，随即插了一脚。
　　但不到半个小时，根本学不会他教导的高深魔术的两位少女，就让他放弃了。
　　然后在时间临近中午的时候，他得到了远在那不勒斯的潘多拉的通知。
　　说是她们成功找到了格尼薇儿，但在追捕的路上遇上了一位刚之神，雅典娜和对方打起来了。
　　然而她和阿芙洛狄忒在继续追击格尼薇儿的路上，被一位速度飞快的弑神者突然阻击了。
　　对方的目标也是格尼薇儿！
　　在这瞬间，白哲消失在了酒店内下。。

第八十三章吃醋的阿芙洛狄忒！
　　那不勒斯湾的海域上，一位化身闪电的黑发青年，正在追击与带着兜帽的女神共乘一匹马的金发萝莉。
　　“别再逃了，把圣杯交出来！”
　　“难道堂堂不从之神，连面对身为弑神者的我都不敢吗？”
　　面对黑王子的嘲讽，名为兰斯洛特的女武神，那握住缰绳的手都明显用力了好几份。
　　但即便如此，她依旧没有回头面对自己身后追击而来的弑神者。
　　因为她还有更重要的任务，那就是保护自己怀中，体内蕴藏圣杯的金发少女，也就是不列颠传说中王瑟王的妻子-格尼薇儿！
　　而在黑王子身后，利用神力飞在空中的潘多拉和阿芙洛狄忒，被落下了至少数千米的距离。
　　看着潘多拉忽然停下来的阿芙洛狄忒也停了下来“四八零”，随即望着黑王子追击格尼薇儿的路线，咬牙切齿的说道：
　　“可恶的弑神者！眼见我们就要抓住那个叛徒了，却突然不知道从什么地方跑出来横插一脚，导致我们功亏一篑亏！！”
　　“我咒你永远也不能赢得心仪女性的芳心。”
　　看着一旁破口大骂，甚至还发动了爱神诅咒阿芙洛狄忒。
　　潘多拉当即发挥了自己的母性，用自己那一点也不成熟，但却能给人带来安心感的，与幼童无异的娇嫩声音安慰道：
　　“稍微冷静些吧阿芙洛狄忒，我已经通知了白哲，他马上就会赶来。”
　　“至于格尼薇儿那边有魔女的后护着保护，即便这孩子追上了，也一时间不能拿她们怎么样。”
　　“我们目前要关心的应该是雅典娜那边，作为与美杜莎三位一体的她，面对斩下美杜莎头颅的钢之英雄帕尔修斯，力量不知道会被神话压制到什么程度。”
　　闻言的阿芙洛狄忒瘪了瘪嘴。
　　“担心那个冷冰冰的女人做什么，她的战斗力可比我们厉害多了。”
　　看着阿芙洛狄忒好似发泄般的满不在乎的态度，潘多拉忽的看了一眼自己身旁悄然生成的涟漪。
　　随即对一旁的美神问道：“好歹同时希腊神话的地母神，你就这么讨厌雅典娜吗？”
　　而在潘多拉话音落下的瞬间，阿芙洛狄忒当即银牙轻咬樱唇，神色莫名的说道：
　　“还不是因为这女人分走了白哲大部分的注意力，你没见到只要她雅典娜在场，白哲的视线大多时候都在这女人身上吗？！！”
　　听到阿芙洛狄忒这么一说，潘多拉顿时明白她和雅典娜之间真正的纠葛是怎么回事了。
　　“吃醋了？我记得你到白哲身边不到四天时间才对，你有这么喜欢他吗？”
　　“没错，我就是吃醋，吃她雅典娜的醋！”
　　“凭什么她是被是被多数英雄歌颂的女神，而执掌爱的我却要被抹黑。”
　　说到这里，阿芙洛狄忒忽然看向潘多拉，回归到了对方最后的问题中，向她发起质问：
　　“再说了，年轻帅气实力超群对自己还温柔的男人谁不喜欢，你潘多拉难道就不喜欢白哲了吗？”
　　而面对美神的质问，潘多拉并没有回答，而是在叹了口气后缓缓看向另一边。
　　“这些话你都听见了吧，是你自己态度不公平让人心生抱怨，可怨不得别人。”
　　随着潘多拉话音落下，隐藏在一旁空间中的白哲也随之现身，将片刻前还振振有词的阿芙洛狄忒吓了一大跳。
　　“白白白白白哲！！”
　　“你什么时候到这里的？！！”
　　“在潘多拉通知我后就到了。”
　　闻言的美神立刻睁大了双眼。
　　“什么？那岂不是。。。。。。”
　　在潘多拉通知他的时候就来了，那不就是她承认自己嫉妒雅典娜的时候吗？
　　那岂不是自己刚才说的话都被白哲听到了？！！
　　自己那痴男怨女般的话被心仪的男性听到，这一刻阿芙洛狄忒想死的心都有了。
　　但紧随而来，一股担忧的情绪在阿芙洛狄忒心中升起，白哲不会因此讨厌她吧。。。
　　不过好在她的担忧是多余，白哲并不会因此讨厌他。
　　毕竟，他根本不会讨厌一个全心全意喜欢自己的美少女，特别是这个美少女还是一位女神的情况下。
　　只是作为当事人之一的阿芙洛狄忒此刻并不知道白哲的想法，因而绝美的脸蛋上露出了担忧的神色 。。。。。
　　而在这种情况下，白哲自然是来到她面前，声音温柔的安慰道：
　　“阿芙洛狄忒居然这么喜欢我，我很高兴哦。”
　　“真、真的？！！”
　　闻言的美神立刻转忧为喜。
　　为了向阿芙洛狄忒证明这一点，白哲自然是言行合一，伸手捏住对方光滑尖俏的下巴，然后霸道了噙住了女神的樱唇。
　　让一旁见状的潘多拉，当即双手抱胸露出姨母笑。
　　直到半分钟后两人才分开，阿芙洛狄忒此刻一脸沉醉且幸福的依偎在白哲怀中。
　　就在这时，原本在一旁静静看着的潘多拉忽然拍了拍手，打断了两人的温存，顺利的将白哲和阿芙洛狄忒的视线吸引到她身上。
　　“好了两位，想要继续缠绵的话，还是等到晩上再说吧，现在我们是时候兵分两路了。”
　　雅典娜那边面对斩杀龍蛇的英雄自然需要支援，而圣杯那边因为一位弑神者横插一脚，也需要继续追击。
　　闻言的白哲摇了摇头。
　　“不用这么麻烦。”
　　在他话音落下的瞬间，终焉权柄发动，刚才半分钟内追击圣杯的弑神者，以及持有圣杯的格尼薇儿和守护她的女骑士，身上的时间被陡然剪除。
　　三者再出出现在了半分钟前，也就是现在潘多拉所在位置不到千米的距离内。
　　见状的3。3潘多拉立刻欢快的拍了拍巴掌，一脸欢喜的说道：“还是你这孩子有办法。”
　　而与此同时，失去了半分钟时间，像是被人在原地定格了半分钟的异样感，也让追击圣杯的黑王子，和守卫格尼薇儿的兰斯洛特，察觉到了古怪。
　　乘骑在白马山，将娇小金发神祖护卫在怀中的金发女骑士睁大了自己的双眼。
　　“什么情况？！！”
　　而来自弑神者灵的直感，则是让黑王子停下追击的脚步，回看了过来，发现了距离自己不足千米距离的白哲三人。
　　他的视线粗略的扫过阿芙洛狄忒和潘多拉，最终停留在了白哲身上。
　　“这份外貌。。。你是第七王？你刚才做了什么？！！”。

第八十四章绝望的黑王子！
　　虽然远隔近千米的距离，但黑王子的声音，还是传入了白哲和阿芙洛狄忒以及潘多拉三人耳中。
　　闻言的白哲脸上浮现出一丝笑容，慢条斯理的说道：“只是见到抹除你们过去半分钟的时间，没什么好大惊小怪的。”
　　在白哲话音落下的瞬间，黑王子或者说啊雷克斯亚历山大加斯科因瞬间警惕了起来。
　　“抹除时间，你弑杀的神明到底是谁？”
　　虽然在神话中与时间有关的神明，无一不是棘手的存在！
　　而且他明明记得已经追出去了，但现在却人停留在原地，仅凭这一点亚历山大便能判断出白哲是他见识过最难缠的对手！！
　　面对黑王子的询问，白哲的回答却是反问：
　　“贤人会议内没有记录吗？在爱丽丝离开伦敦后，那里应该变成了你的后花园才对？”
　　听到白哲这么一说，亚历山大忽然想到了什么，随意一脸意外的对白哲说道：“听说你将那个恶毒的女人纳为了妃子？”
　　“每个人都有自己的喜好，难道黑王子对她有意？那还真是抱歉，她现在是我的人了。”06白哲的话当即让亚历山大回忆起了那女人的嘴脸。
　　喜欢？他恨不得对那女人来上一拳！
　　就在白哲闲聊，亚历山大以为两人在相互试探的同时，远处的兰斯洛特乘机吹起了浓郁的雾气，准备逃离这里。
　　见状的亚历山大立刻发动权能，化身雷光想要追上去，但白哲的动作却更快，七十二把亚空之矛不偏不倚的拦住了黑王子的去路。
　　见状的亚历山大当即不快的回过头来质问道：“白哲王，同为弑神者你为何要阻拦我？”
　　闻言的白哲自然是冷声反问：“这话语应该是我问你才对，兰斯洛特和格尼薇儿是我的猎物，你为何要横插一脚？”
　　“难道你父亲没教过这是很没礼貌的事情吗？”
　　本就因为追击圣杯被阻拦而新生怒火的亚历山大，在听到白哲提起自己死去的父亲，顿时火冒三丈。
　　“雷啊，降下吧！”
　　随着言灵响起，名为电光火石的权能瞬间发动。
　　黑色的雷霆从亚历山大手中蜿蜒而起，化作游龙向白哲和他身旁的两位女神咆哮而来。
　　而在这瞬间，潘多拉也发动了自己的权能，三头海龙从她脚下的海洋升起，吐出磅礴的水柱和亚历山大的黑色闪电对撞在一起。
　　霎时间，水汽弥漫在整片天地间。
　　见状的白哲吹了口气，化作飓风吹散了周围的水汽，然后拉住了还想要发动攻击的潘多拉。
　　“他交给我，你们先去格尼薇儿那边。”
　　阿芙洛狄忒不舍的看了白哲一眼，随即和潘多拉乘坐后者创造的水龙，向逃走的兰斯洛特追击而去。
　　见状的黑王子还想发动攻击，像刚才自己被白哲拦截那般，将两位地母神拦住，然而在他闪电奔腾而起的瞬间，却被一股无形的力量强行改变了方向，落在了脚下宽广的海平面上，制造出一个巨大的漩涡。
　　见状的亚历山大顿时皱起了眉头。
　　“又是这种不知名的力量，正是棘手。”
　　在如今不知道白哲权能效果的情况下，冒犯进攻显然是不明智的选择，所以亚历山大想要暂且停战。
　　“不如这样吧白哲王，我们各退一步，等得到圣杯后在分身负。”
　　但可惜亚历山大的如意算盘打空了。
　　闻言的白哲摇了摇头拒绝了他的提议。
　　“我并没有与人分享的习惯，而且。。。你还是先能从我手中逃脱再说吧。”
　　在这瞬间，无数的光之剑从白哲身后飞出。
　　那是来自韦勒斯拉纳的言灵之剑，并且附加了梅卡尔武器的追击与驱逐能力。
　　让亚历山大引以为傲的闪电无用武之地，甚至无法发动。
　　而且即便他全力闪躲，那那些铺天盖地的光之剑也像是追踪导弹般，追击他而来。
　　没办法亚历山大只要掀开自己的另一张底牌，篡夺自复仇三女神厄里倪厄斯的权能。
　　“听令，永远之夜的女儿们啊。墨盖拉，提西福涅，阿勒克托！立刻执行复仇！”
　　在这瞬间，每一根头发都是毒蛇，背后长著黑色羽翼的三位复仇女神显现，释放复仇领域复制了光之剑。
　　然而当这些复制的光之剑和白哲的正版光之剑对撞在一起的时候，让亚历山大意外的一幕出现了。
　　复仇女神复制的光之剑，像是薯片般应声而碎，而被他召唤出来的三位女神也在他来得及反应的时候，被万剑穿心，刨开了神躯！！
　　然而复仇三女神的出现，不过是亚历山大的佯攻。
　　在复仇三女神消失的瞬间，他身前三百多米的地方出现了一个黑色的重力球体，释放出宛如黑洞般可怕的吸引力，将漫天的光之剑全部吸收进去。
　　紧接着，一头身高十米以上，上半身是长着白鸟翅膀的红色长发女性，下半身是尾有鱼鳍的蛇躯的双尾美人鱼从白哲衣服的影子里钻760出来。
　　在他微微偏过头去，用余光扫视的时候。
　　一座庞大的迷宫陡然出现，将白哲困在了里面。
　　连续释放好几个权能的亚历山大，额头都浮现出了豆大的汗珠。
　　随即他从口中吐出一口白雾，用手背擦去额头上的汗水。
　　“这样应该能困住他一会了吧。”
　　紧接着，亚历山大就像继续追击兰斯洛特和格尼薇儿，但在他刚刚转身的瞬间，一道黑光突破天际，洞穿云翳，击杀了被他召唤出来的美人女女王，劈开了他的大迷宫，更是斩断贪欲魔球！
　　好在亚历山大反应及时，以断掉一条胳膊为代价，堪堪夺过了这撕裂天穹劈开大海的一剑。
　　在毁灭的迷宫化作碎石落入海中的同时，白哲的身影从中显现。
　　“你很不错亚历山大，多种权能集合起来的攻防一体，即便是在五位数中也难逢敌手。”
　　“要成为我的部下吗？我会赐予你渴望的圣杯。”
　　而随着他话音响起，亚历山大见到了伸出一指的白哲。
　　刚才化作开天辟地一剑的黑光，从他指尖缓缓消失。
　　这一刻黑王子心中升起的，唯有浓浓的绝望。。。。。。。

第八十五章兰斯洛特、战神之女！
　　（图为兰斯洛特）
　　辽阔的海平面上，白雾在风中涌动，而闪电在白雾中奔腾。
　　身穿长袍，用兜帽将外貌完全遮住的兰斯洛特，将娇小的格尼薇儿护在怀中，驾驭着白马疾驰在天空之上。
　　而在两人身后，阿芙洛狄忒和潘多拉，以及潘多拉制造出来的数头海龙紧追不舍。
　　“这样下去，迟早会被她们追上的，不如我们拼命一搏吧叔叔！”
　　“绝对不行！格尼薇儿，我不能眼睁睁的看着你牺牲。”
　　作为少有的女性钢之神，虽然能对地母神造成压力，但面对可是有着作为地母之长盖亚的化身，潘多拉绝对不是她三两下就能拿下的类型。
　　再加上一旁虎视眈眈的阿芙洛狄忒，她要是战斗时一个不注意，格尼薇儿就会变成这位爱神俘虏！
　　更何况，在更后面还有两位更加凶恶的弑神者。
　　这种情况下，放弃逃跑选着正面战斗，是最为不理智的选择！
　　而正是因为这样的原因，让兰斯洛特的声音稍微大了些，将格尼薇儿吓了一跳，让这位身材娇小的金发神祖缩了缩脖颈，不再说话。
　　见状的兰斯洛特心中抱歉了一声，但就在这时异变突生。
　　她召唤出来的白雾中，突然传出了巨龍的嘶吼，紧接着两张布满尖锐利齿的巨大的嘴巴，从左右两侧向她和格尼薇儿咬来。
　　“入侵了我的权能，竟然连这种事也做得到！！”
　　见状的兰斯洛特当即一提手中的缰绳，让身下的白马停下，左右两侧的白雾巨龍也因为惯性的原因，顺势撞在了一起。
　　紧接着，兰斯洛特挥动手中的长枪，给面前的两头白雾巨龍一龍来了一下，顺利收割掉这两头潘多拉造物的性命，继续驾驭白马奔逃。
　　但就在这时，更多的白雾龍从她召唤而来的雾中咆哮着显形，挡住了她的去路。
　　与此同时，潘多拉和阿芙洛狄忒已经追击而来！
　　没有了黑王子的干扰，两位地母神驾驭飞龍的速度出奇的快。
　　只是眨眼的时间，便跨域了数公里的距离，来到了离兰斯洛特和格尼薇儿不到三百米的地方。
　　随即天空上响起了潘多拉的声音：“希波吕忒！阿瑞斯之女！。！”
　　“我以盖亚的名义，命令你停下来————”
　　潘多拉因为性格比较讲情面，但是阿芙洛狄忒却直接对兰斯洛特身下的白马。
　　“马儿啊，听从我的命令，甩掉你背上的人！”
　　或许是因为没能完成爱人给的任务的原因，美神此刻的脾气格外暴躁。
　　在阿芙洛狄忒话音落下的瞬间，兰斯洛特身下的白马受到了蛊惑，嘶鸣着高高抬起前蹄，将她和格尼薇儿甩了下去。
　　但好在兰斯洛特眼疾手快，一把将格尼薇儿抱在怀中，并在同时解除了白雾，将那些摊首向两人撕咬而来的雾龍全部送回了神话！
　　虽然失去了白马，但作为不从之神的兰斯洛特依旧能站在里凡人难以企及的天空上，并在迅速调整好身形后，将手中的骑枪指向潘多拉和阿芙洛狄忒。
　　在此向勇猛的骑士们宣告。不必退缩、不必惧怕。汝等乃不屈的骑士。汝等只能被允许向前进。突破！一心向前迈进，粉碎敌人！”
　　在这瞬间，她身上的白钢铠甲化为约三百左右拥有飞翔能力的铁钝色骑士，在她的号令下，向已经抵达百米之外的两位地母神，和潘多拉创造的海龙发起冲锋！
　　然而就在这三百铁骑刚刚越过七十米的距离，巨大的喷流从海中奔涌而出，掀起巨大的浪花。
　　两头外表由岩石构成，口中散发着橙色光芒与惊人热量的百米巨龍，张开翅膀吹动飓风，向三百铁骑发出震耳欲聋的咆哮。
　　昂————
　　其中巨大的岩龙带领同样由潘多拉创造的数头海龙，与三百铁骑在天空上展开了神话史诗般的绝对！
　　而另一头岩龙则是堵住了兰斯洛特的去路。
　　潘多拉和阿芙洛狄忒驾驭着身下的飞龍，来到两人面前。
　　前者以希腊众神之母的身份，再次向兰斯洛特发出了劝降之言：
　　“希波吕忒、阿瑞斯之女，我再次以盖亚的名义，命令你放弃反抗，你们以无路可逃，放弃吧。”
　　但一旁的阿芙洛狄忒却没有潘多拉如此宽广的心胸，她的目光并没有在兰斯洛特身上，而是在被她抱在怀中的格尼薇儿身上。
　　对方体内蕴含了大量地母神力量的圣杯，让她深深蹙起了眉头。
　　“｀和她们废什么话，向这种地母神的叛徒，先抓起来调教一顿再说！”
　　说着她身下的飞龍就在她的驱使下，张开嘴巴，亮起橙色的明光。
　　见状的潘多拉叹了口气，看着已经做好战斗准备的兰斯洛特，她也立马做好了战斗准备。
　　同时让位于兰斯洛特背后的岩龙张开大嘴，将魔力和热量汇聚在口中，随时准备向兰斯洛特和格尼薇儿发动攻击。
　　在阿芙洛狄忒身下的飞龍吐出火焰的瞬间，兰斯洛特也挥动了手中的长枪，利用格尼薇儿曾将断钢剑改造而成的这把长枪，释放出闪电。
　　但就在这时，兰斯洛特忽然惊恐的发现，自己的手连带着手中的长枪（了得好），突然被压了下去。
　　刚才匆匆一面的黑发金瞳魔王，此刻竟然现身在她身旁！！
　　被白哲按下的长枪，所释放的雷电落到了海面上，制造出堪比陨石坠落的巨大的动静。
　　与此同时，见到白哲现身在兰斯洛特身旁的白哲，阿芙洛狄忒也露出了惊慌的表情，立刻提起手中的套在飞龍脖子上的缰绳，让飞龍吐出的火焰偏移了过道，刚好与兰斯洛特的另一边擦肩而过。
　　但饶是如此，被被兰斯洛特保护在怀中的格尼薇儿背上还是浮现出冷汗。
　　当然她恐惧的并非是飞龍的火焰，而是身旁这个悄无声息出现的男人。
　　对方那双带着灼热欲望的视线，好似神话中的邪龙见到心仪的财宝，要将她身上的衣服扒去，然后一口气吞下一样！帅！。

第八十六章格尼薇儿与亚瑟王与白哲！
　　（图为格尼薇儿）
　　似乎是见到了格尼薇儿的恐惧，白哲慢慢松开了兰斯洛特的手。
　　“无须担心，我不会对你们做出任何不利的事情。”
　　但兰斯洛特可不相信一位弑神者的话，对不从之神来说两者可是死敌。
　　虽然白哲给她的感觉，和其他弑神者不一样，但相对的面对这个男人的风险也更高！
　　所以几乎在白哲松手的刹那，兰斯洛特下意识另一边跳去，退了足足数百米的距离，才稍微安心一点。
　　与此同时，见到白哲来到此处的潘多拉，在欣喜之后向他问起了黑王子的情况。
　　“白哲，你来了，那孩子呢？”
　　“现在是我的部下了。”
　　其实一开始，亚历山大即便被斩去一臂，也就秉持着弑神者的高傲，但直到白哲将死生也玩弄在股掌之中后。
　　这位弑神者才真正感到受名为恐惧的情绪，愿意臣服！
　　而至于白哲不愿意杀他的理由，还是因为罗摩苏醒之后，这个世界每有一位弑神者，他的力量和身上的钢之神性便会增加一份。
　　再加上弑神者都是天生五位数，潜力是四位数的好手，白哲自然也生出了一丝招揽之心。
　　所以才愿意放过他。
　　闻言的潘多拉松了口气。
　　“是吗？那就好。633”
　　虽说是神明，但她却是大从心底里将这些弑神者当做自己的孩子看待的。
　　虽然白哲现在是她心目中最强大最重要的还是，还是她的丈夫，但兄弟相残什么还是她不愿意见到的。
　　而阿芙洛狄忒听闻此言，脸上抑制不住的露出了与有荣焉的喜悦。
　　看啊，这就是她阿芙洛狄忒相中的丈夫，是连同胞头上的王冠也能扔到泥潭践踏的至高之王！！
　　至于和白哲相隔数百米的兰斯洛特和格尼薇儿，在听到白哲令另一位魔王臣服后，心中的警惕更甚。
　　但相对的，作为钢之英雄的她，也升起了想和白哲这样一位魔王一较高下的想法！
　　见状的白哲一步踏足，在兰斯洛特惊讶的表情中，来到她面前然后一把将她怀中的格尼薇儿拉倒自己面前。
　　见状的兰斯洛特刚反应过来，想要动手将格尼薇儿抢回来，但却被及时出现在她面前的潘多拉和阿芙洛狄忒挡住了。
　　一时间，这位守护魔女的钢之女神，因为害怕白哲对格尼薇儿不利，而投鼠忌器。
　　与此同时，将格尼薇儿拉到自己怀中的白哲，伸手捏住金发地母神的下巴，口吻强硬的对她说道：
　　“格尼薇儿为我复活最后之王吧。”
　　随着魔王话音下落，格尼薇儿瞬间睁大双眼，不敢置信自己听到了什么。
　　“什么？！！你、您知道王沉睡在那里？”
　　兰斯洛特也在同时用不可思议的眼神，看向白哲。
　　要知道最后之王作为歼灭魔王的最强之钢，在苏醒之后可是会履行自己的职责，拿起救世神刀灭杀弑神者的！
　　因此，在兰斯洛特眼中白哲刚才的话，和想要自杀没什么区别。
　　但只有潘多拉和阿芙洛狄忒才清楚，即便最后之王复苏，也绝非白哲的对手，反而会成为他的食粮！
　　看着面前外表年幼的金发地母神脸上的惊讶，白哲笑着点了点头。
　　“我知道最后之王沉睡的地点，但格尼薇儿你知道自己所寻的王到底是谁吗？”
　　在这瞬间，屠龙勇者的灵格显现，从白哲体内绽放的圣剑光辉，引动了脚下这颗星球的呼吸，将四位女神眼前的天地染成的金色。
　　而见到这一幕的格尼薇儿，呼吸顿时变得急促起来。
　　石中剑Caliburn是传说中亚瑟拔出的选王之剑，而其原型正是北欧神话中的圣剑树中剑格拉默Gram者说巴尔蒙克Balmung！
　　而作为格拉默主人的齐格或者齐格飞，自然也成为了亚瑟王原型之一。
　　作为作为蛇神的末裔的格尼薇儿自然也知道这份传说的由来。
　　但正是如此，在这瞬间白哲身上齐格飞灵格的显现，让格尼薇儿晕了头。
　　她竟然露出了激动表情。
　　“王。。。”
　　然后在阿芙洛狄忒那要杀死人的视线下，试探性的伸手想要触碰白哲的脸颊。
　　这一幕，也看傻了兰斯洛特，难道白哲真的是亚瑟王？
　　但她为什么没印象？
　　反倒是潘多拉的小脸上露出了了然的表情。
　　因为白哲最先弑杀的是齐格飞，篡夺多了对方屠龙的传说，因而获得齐格飞的灵格，自然而然的也成为了亚瑟王的众多神话传说原型之一！
　　按照当今人类的设想，将白哲称作薛定谔的亚瑟王更为合适。
　　而见到格尼薇儿真的将手掌贴在白哲脸颊上，阿芙洛狄忒立刻冷声呵斥道
　　“蠢货，你好好看看你面前的人，他是亚瑟王吗？！！”
　　闻言的格尼薇儿因为阿芙洛狄忒的叱喝声，立刻从含情脉脉的状态退了出来，当即不顾自己的身份，大声的和阿芙洛狄忒辩解起来：
　　“怎么不是？王的传说本就众说纷纭，他有着石中剑Caliburn原型，现在又显现在我面前，怎么就不是我的王？！！”
　　面对格尼薇儿的诡辩，阿芙洛狄忒相当不屑，看向她的目光向看傻瓜。
　　“白哲他是弑神者，怎么可能是你找的最后之王！”
　　在这瞬间，格尼薇儿被点醒了。
　　对啊，如果白哲是亚瑟王的话，那她寻找的最后之王又是谁？
　　这时，白哲给了阿芙洛狄忒一个鼓励的眼神，让美神露出了欣喜的表情，表示自己会继续努力。
　　从白哲显现齐格飞灵格的那一刻起，他就和阿芙洛狄忒做下来了这个局。
　　但现在看来，格尼薇儿似乎入戏太深，真的将他当做是亚瑟王。
　　当然，这也是为亚瑟王从未在这个世界现过身的原因。
　　魔王和美神的互动自然被兰斯洛特看在眼中，虽然她猜到了这可能是白哲和阿芙洛狄忒联手为格尼薇儿布下的局。
　　但本性乃为不具志与道的蛮夷，也是不知伦理为何物的勇猛剽悍之兵的她，却乐见其成。
　　毕竟，对方的目的是让最后之王复苏，那在最后之王复苏后，她就知道最后之王究竟是不是亚瑟王了！
　　再说了，白哲身上亚瑟王的可能性也不作伪，若是这个男人能胜过最后之王，让格尼薇儿将他当做真正的亚瑟王委身与他，也比跟着她在这个世界继续流浪要强得多。。

第八十七章严于绿己的美神！
　　一开始，阿芙洛狄忒还非常配合白哲忽悠格尼薇儿，甚至一度将这位地母给忽悠的真的相信白哲就是她要唤醒的王。
　　但是眼见对方投入白哲怀抱，露出那副亲昵的姿态后，她就感觉不对劲了。
　　白哲应该是她的丈夫才对吧？
　　为什么她要将自己大丈夫拱手送人，她是阿芙洛狄忒又不是赫拉啊~？
　　但现在为时已晩，在两人的忽悠下，格尼薇儿已经完全相信白哲-就是亚瑟王。
　　不过白哲也没有真的欺骗格尼薇儿，只是和她玩了-画等号的游戏。
　　毕竟，这个世界的亚瑟王从未从神话中降临过，而持有其原型灵格的白哲，自然能接手这份灵格。
　　但如果白哲就是她要找的王的话，那沉睡的最后之王又是谁？
　　在惊喜之后，这个问题一直如迷雾般萦绕在格尼薇儿心间。
　　一旁似乎是看穿了格尼薇儿此刻心中疑虑的潘多拉，用自己那稚嫩的声音轻轻说出了一个名字。
　　“是罗摩哦~”
　　潘多拉的话立刻引来了兰斯洛特的注意，让这位守护魔女之神微微蹙起了眉头。
　　“罗摩？《罗摩衍那》中的那个罗摩王？”
　　闻言的潘多拉露出孺子可教的表情，对着兰斯洛特微微颔首道：“正是他，战胜十首魔王罗波那的十车王之子，夺取地母荣耀与力量的钢之英雄，歼灭魔王的救世主。”
　　潘多拉的话顿时让白哲怀中的格尼薇儿大惊失色，那双美丽的大眼睛望向白哲露出哀愁与坚定。
　　“等等如果是这样的话，那王您让我复苏他。。。不行，绝对不行！绝对不能让罗摩复苏。”
　　原本为了复活最后之王而创造的圣杯，以及储存在圣杯之中相当于数十个弑神者咒力重量的魔力，霎时间成为了格尼薇儿的绊脚石。
　　她现在恨不得回到过去给自己几巴掌，制造这破圣杯不是凭空给自己填麻烦吗？
　　现在好了，好不容易见到了自己的王，但对方却可能因为自己过去种下的因而受伤！
　　一时间格尼薇儿开始厌恶过去的自己。
　　怀着这种对白哲的愧疚，她主动脱离了白哲的怀抱，将圣杯从自己体内剥离，然后将圣杯狠狠的扔下了天空！
　　好在兰斯洛特眼疾手快，在圣杯坠落的瞬间，接住了这个金灿灿的大酒杯。
　　“格尼薇儿你要发脾气打骂人容易，又何苦摔这你呕心沥血制造的神器呢？”
　　在这瞬间，听到兰斯洛特发言的让白哲还以为是哪里来的贾母。
　　然后，兰斯洛特就迎上了格尼薇儿那怀疑质问的目光。
　　“若是我没猜错的话，圣杯对于。。。。。。”
　　在说话的时候，兰斯洛特的目光来到白哲身上，表面上风轻云淡但实则内心狂野的女武神现在才发现，自己连这个将自己侄女拐走的男人的名字叫什么都不知道！
　　而话听到一半，注意到兰斯洛特尴尬视线的白哲，自然是笑着说出了自己的名字。
　　“白哲。”
　　在听到白哲这个名字的瞬间，格尼薇儿明显愣了一下。
　　“诶？王您的名字不是叫阿瑟潘德拉贡？还是说这才是您的真名？”
　　见状的白哲目光来到格尼薇儿身上，露出了区别于刚才的温柔，露出严肃且认真的脸色说道：“这就是我的本名。”
　　闻言的格尼薇儿当即露出歉意的眼神，她并没有怀疑白哲的身份，而是露出了思索的神色。
　　“原来如此，看来传闻果然是传闻，期间不知道被那些诗人篡改了多少真相。”
　　这时兰斯洛特也继续说道：“若是我没猜错的话，这圣杯对你们来说也至关重要。”
　　闻言的白哲摇了摇头，为因为他的否定而面露疑惑的兰斯洛特解释道：
　　“只能说是比较重要，所谓圣杯说到底也就是蕴含魔力的团块，潘多拉稍微花点时间也能制造出来，但有现成的为什么不用？”
　　听着白哲的话，听出了他话中意味，也知道圣杯用法的格尼薇儿立刻换上了担忧的表情。
　　“王您还是要坚决唤醒罗摩吗？”
　　面对格尼薇儿的担忧，闻言的白哲点了点头。
　　
　　“罗摩的复苏是早已注定好的事情，即便你不去做，在如今弑神者超过一手之数的情况下，众神也会强制他从沉睡中苏醒。”
　　“只是那需要耗费至少一两年的时间，我虽然时间充裕但也等不了那么久。”
　　“你的担忧令我欣慰，但格尼薇儿。。。你不相信我的力量吗？”
　　随着白哲话音落下，格尼薇儿脸上担忧的表情立刻变成了惶恐，像是害怕白哲讨厌自己一样，连忙解释道：
　　“不、不是的。。。格尼薇儿当然相信王您的力量无可匹敌，可罗摩他好歹也是众神选出来的最后之王，被众神赐予了诸多秘宝的最强之钢，而且还拥有盟约大法这种弑神者数量越多力量就越强大的秘法。”
　　“我害怕您一不小心着了众神的算计。”
　　她的话让白哲露出了笑容，但却让一旁的阿芙洛狄忒轻咂了一下嘴巴，发出了不爽的声音。
　　“啧！尽会用小手段勾引人的小妖精。”
　　阿芙洛狄忒声音不大，但对于神明和弑神者来说却和当面说没什么区别。
　　但作为当事人的格尼薇儿并不在意，反倒是含情脉脉的看着面前自己找了许久的男人。
　　兰斯洛特就更不在意，本质属于钢之神的她，性格也近似钢，看中什么会不择手段夺过来。
　　而闻言的潘多拉却是从旁打趣道：“阿芙洛狄忒你没发现你越来越像赫拉了吗？”
　　“什么？我怎么可能像那个满头绿帽子的女。。。”
　　话还没说完，阿芙洛狄忒脸上的表情僵住了，因为她脑海中浮现出了那一个个与白哲承欢的女性的面孔。
　　怎么可能，她竟然真的成为了赫拉那种脑袋上能放牧跑马的女人！！
　　见到阿芙洛狄忒陷入自我内耗的白哲，自然是上前安慰道：
　　“不要露出这种表情，我美丽的阿芙洛狄忒，不论我过去将来和什么样女人上牀，都不会影响我对你的喜欢。”
　　一旁闻言的潘多拉，心中悄悄对白哲比了个大拇指，好pua下！。

第八十八章来去匆忙的杀蛇英雄！
　　阿芙洛狄忒是情绪来得快去得快的类型，一如她在夜晩时的表现。
　　兰斯洛特手中的圣杯，再度归还于格尼薇儿体内，也结束了海面上龍与骑士的战争。
　　随即五人返回了那不勒斯。
　　在城市另一头的天空上，一位英俊的金发男子，驾驭着身下的白马，挥动手中的长剑，正在和雅典娜交战。
　　剑与镰刀的碰撞，制造出激烈的火花和风暴，将天空打出了好几个空洞。
　　而两轮流星在傍晩时分于天空中激烈碰撞的动静，自然是引起了不少人的注意。
　　当地的魔术结社开始派遣人疏散人群，进行记忆清除。
　　但两位神明交战的场地太过宽广，即便是当地的魔术结社权全力动员，一时间也“六三七”很难完全消除影响。
　　甚至有部分人用高速摄像机拍下了空中模糊的身影，上传到了网上，因为这段时间世界各地出现的奇怪现象，瞬间就引爆了整个网络！
　　但是很快，又有人发现有四颗流星从海边飞来，然后有人拍摄下了这四颗流星的真容。
　　一男四女，其中难得和两位少女成骑着飞龍，而娇小的金发少女和女骑士同乘一批脚踏天空的白马。
　　来人自然是白哲和四位女神。
　　见状的阿芙洛狄忒吹了吹口哨，语气莫名的说道：“看样子双方都打出了真火。”
　　然后她又向众人提议道：“正好我们人多，我们呈现在去围攻这位钢之神如何？”
　　闻言的潘多拉并没有擅自行动，而是看向了白哲。
　　刚才和阿芙洛狄忒不对付的格尼薇儿，格尼薇儿也在同时看向了兰斯洛特。
　　“叔叔？”
　　看着爱女脸上祈求的神色，兰斯洛特自然给出承诺。
　　“作为你的守护者，凡有所求，我比回应。”
　　但就在这时，原本在天空上激烈碰撞的两个流星，将整个那不勒斯上空的云层掀翻后，分别向着两个方向坠落。
　　金色的那枚坠落向了远处的建筑，而暗色的那颗则是不偏不倚的坠落向白哲五人。
　　见状的魔王缓缓伸出手来，温柔的接住了飞向自己的白发女神，以公主抱的方式抱住了对方。
　　在低头对上那双美丽的明眸后，轻声对她问道：“如何，需要帮忙吗？”
　　回应白哲的，是女神倔强的眼神。
　　从魔王怀中起来的雅典娜，轻抚着自己那快速跳动的心口。
　　在被神话压制的状态下，她虽然斩去了对方一臂，但也收到对方斩杀龍蛇功绩的影响，让体内的美杜莎灵格变得不稳定起来。
　　来自于神明的克制关系，让她的灵格受到了不小的影响。
　　虽然现在想逞能，但雅典娜的智慧告诉她，此刻求助自己的丈夫也并非什么羞耻之事。
　　丈夫的力量就是她的力量！
　　随即雅典娜的目光变得坚定起来，向自己的丈夫发出了请求：“帮我。”
　　当然在请求的同时，雅典娜也献上了自己的樱唇，和馥郁馨香的小丁香。
　　让见到这一幕的格尼薇儿害羞的缩到了兰斯洛特怀中，幻想种自己晩上是不是也会和白哲这样亲昵。
　　短暂的相拥过后，两人分开，雅典娜相当直觉的退到一旁，以免妨碍白哲出手。
　　然后，天地瞬间色变！
　　一切不再是黄昏的光芒，而是璀璨的金光。
　　一轮金色的太阳从白哲手中升起，从中飞出无数把言灵之剑，向着数秒前那颗金色流星坠落都建筑飞出，如无数导弹的撞击，让大地发出悲鸣，气浪更是几乎覆盖了整座城市，让所有电子产品收到了不小的影响！
　　原本还在看戏的人，立刻哭爹喊娘的向着相反的方向跑去，一个个恨不得爹妈没多给自己生两条腿。
　　然后激荡人心的言灵从无数落下的言灵之剑中响起。
　　“吾之父辈、东方的光辉啊，请给予吾力量吧——在您名下创造奇迹，来吧，于现今请回应屠蛇战士的誓言！侍奉闪耀太阳的胜利的化身啊！放下利剑！俯首称臣吧！东方的太阳啊！赐予吾力量！化作粉碎韦勒斯拉纳的铁锤！”
　　但豪迈之后便是彻底的震惊 。。。。。
　　“怎么可能，辈光辉竟然无法驱散韦勒斯拉纳的力量！！”
　　在柏修斯震惊的刹那，无数利剑贯穿了他的身躯，而后他脚下的阴影忽的升起一条巨大的龍首，连同他所在的建筑一同吞入腹中。
　　看着那突兀升起后又消失的漆黑巨龍，兰斯洛特有些不敢置信。
　　“这就结束了？”
　　在帕修斯降临前，她可是和雅典娜短暂交过手的，知晓这位女神的厉害。
　　但饶是如此，让这位女神都感到棘手的钢之神，居然就这样被白哲送回了神话。
　　什么时候不从之神变得如此弱小了？
　　但相对的，兰斯洛特心中对向白哲发起战斗冲锋的号角越加响亮！
　　见到帕修斯被白哲送回神话后，雅典娜的目光也终于来了个兰斯洛特和格尼薇儿身上。
　　“你们是怎么捉到这个叛徒的？”
　　面对雅典娜不还好意，见到她刚才和白哲香吻一幕的格尼薇儿，自然是选着距离李章。
　　“我才不是叛徒，我只是在寻找自己的王！！”
　　格尼薇儿的话自然是让雅典娜眯起了双眼，虽然她现在因为沙蛇言灵而有些不稳，但斩下3。2一位神祖的头颅还是错错有余的！
　　作为继潘多拉之后，第二个出现在白哲身边的女神，雅典娜自然是知道白哲拥有齐格飞的灵格，很快便猜错了白哲能如此轻松复活这个小叛徒芳心的理由。
　　“王。。。原来如此，亚瑟王的原型吗？”
　　随后白发女神那双如猫头鹰一样的明眸，冷冰冰的看向了格尼薇儿，向她告诫道：
　　“虽然你现在是白哲的人，但只要有一日你胆敢背叛，妾身会毫不犹豫的砍下你的头颅。”
　　虽说雅典娜冰冷的目光让格尼薇儿有些害怕，但一想到白哲，她心中就升起莫大的勇气，居然敢于直视雅典娜的目光，轻咬着樱唇道：
　　“我好不容易才找到王，怎么可能再次背叛！”。

第八十九章夜间来道歉的格尼薇儿！
　　在听到格尼薇儿的承诺后，雅典娜立刻给出了警告：
　　“你最好记住自己今天说的话，我会一直在你背后盯着你的。”
　　即便格尼薇儿现在皈依了白哲的阵营，但在雅典娜眼中她先前是效忠钢之神的叛徒，那现在效忠对方向变成白哲后，叛徒却并没有去掉。
　　只是在前面加上了疑似二字！
　　也真是因此，雅典娜对格尼薇儿依旧没什么好脸色。
　　没有喊打喊杀已经看在白哲的面子上了。
　　而对于雅典娜的态度，各格尼薇儿因为白哲和身后的兰斯洛特，有了巨大的底气，当即鼓着自己的脸颊，和胜利与智慧女神那双美丽的明眸对视起来。
　　“随你。”
　　两位女神的闹腾白哲也没有理会，只要不发展到真正动武的地步就行。
　　而在两人结束争吵的同时，潘多拉也结束了权能的转移。
　　“如何得到满意的权能了吗？”
　　面对潘多拉的询问，白哲一时间不知道自己是该露出叹息还是喜悦的表情。
　　“密特拉在我心中的知名度，终究还是比不上珀修斯，杀他得到的权能是杀蛇的屠戮不死之刃。”
　　闻言的潘多拉顿时露出了古怪的神色。
　　“杀蛇的权能，作为真龍07的你怎么尽是得到些针对自己同族的力量。”
　　“不过这项权能虽然没有太大的破坏力，但胜在能造成无法通过魔法、神力等非自然方式修复，仅允许生理性自愈的伤口，还携带破魔和针对灵魂的特性，对你来说算是小赚吧。”
　　闻言的白哲微微颔首。
　　大范围的AOE他用龍炎就能快速填满整个宇宙，换而言之这种特化性权能却是适合现在的他。
　　而后白哲看了一眼格尼薇儿，金发的地母神立刻对他露出一个甜美的微笑。
　　随即魔王收回目光，对众人说道：“既然圣杯已经到手也是时候回去了，等到罗濠将爱莎夫人带到面前后，便可以着手唤醒罗摩了。”
　　酒店内，随着白哲的归来，莉莉娅娜和艾丽卡惊讶与白哲出去一趟又带回来了两位女神。
　　而作为后来者的爱丽丝却是已经见怪不怪了，在对白哲和女神们恭恭敬敬的打了声招呼后，扒着魔王听他在那不勒斯的事情。
　　故事非常简单，白哲的所述水平也没有达到绘声绘色的地步，但爱丽丝和少女们却听得非常高兴。
　　特别是爱丽丝在听到白哲斩断了黑王子一条手臂，还让对方臣服后，她当即就狠狠的亲了白哲一口。
　　这下子她回到伦敦后，就不用在和对方斗智斗勇，而是能以女主人的身份狠狠嘲笑对方一番了！
　　谁让那个腹黑男早年间老给她出些难题！！
　　对于爱丽丝激动时心中的想法，白哲也猜到了，但也只是嘱咐她不要太过见好就收。
　　而在白哲给少女们将故事的同时，潘多拉也和雅典娜、阿芙洛狄忒，在格尼薇儿担忧的眼神中研究起圣杯来。
　　因为潘多拉那副求知欲的眼神，恨不得将整个圣杯拆掉，里里外外好好研究一下，让格尼薇儿看的着急忙慌。
　　这可是她的王不久后会用到的，要是磕着碰着了，她都会寝食难安的。
　　所以没过多久，见到阿芙洛狄忒像是拿起酒杯一样，相当随意的举起圣杯端详的时候。
　　格尼薇儿顿时大惊失色，一个箭步冲了上去，当即将圣杯从阿芙洛狄忒手中夺回，收了起来
　　这一幕，让坐在一旁的兰斯洛特看的饶有兴致。
　　虽说是狂气的钢之女武神，但也醉心与闲暇的宁静时刻。
　　而见到格尼薇儿将圣杯夺回去的阿芙洛狄忒，当即嘟着嘴说道：“小气。”
　　但即便如此，潘多拉也配合雅典娜的智慧，将圣杯的构造解析完成。
　　然后由潘多拉发动创造，阿芙洛狄忒赋予塑性，雅典娜用智慧构建功能，在三位女神的通力合作下，一个崭新的圣杯就这样被创造出来了。
　　然而新的圣杯虽然在功能上和格尼薇儿的圣杯，完全一样。
　　但其内部所蕴含的魔力，却完全不同。
　　毕竟一个是才创造，而另一个则是积累了好几个世纪，自然不可同日而语！
　　不过三位女神的行动，也真实了白哲之前在那不勒斯湾上空的话，对于女神们来说，创造圣杯并非是难事。
　　重要的是圣杯内蕴含的足以唤醒最后之王的庞大魔力！！
　　因为魔力量的差距，三位女神在创造出圣杯后，潘多拉和雅典娜很快就对自己创造的圣杯失去了兴趣，因此这个新生杯的所有权自然是落到了阿芙洛狄忒手中。
　　作为三位女神中灵格与权能比不过潘多拉，战斗力上也比不过雅典娜的她，自然是美滋滋的学着格尼薇儿，将圣杯蕴养在自己体内，以便关键时刻作为魔力补充或者地盘之类的。
　　夜色落幕后，雅典娜因为在和珀修斯的战斗中，被杀蛇言灵影响到了灵格，所以被潘多拉安排到了白哲的房间，让魔王亲手助她疗养。
　　只是在月亮升上头顶的时候，房门却被敲响了。
　　而突兀的敲门声，让雅典娜轻轻拍了拍正在用魔力滋补自己灵格的爱人的背脊。
　　见状的白哲自然是披上衣服，下到地面踩在冰凉的大理石上瓷砖上，在几秒后打开了房门。
　　然后出现在魔王面前的，是穿着真丝睡裙，稚嫩中透露别样诱惑的金发地母神格尼薇儿。
　　“你这是。。。。。。”
　　“我是来向您赔罪的王。”
　　“不，我的意思是，即便你是来道歉的，也不必穿上这身吧。”
　　这已经不能称之为睡裙，而应该归类于情趣了。
　　裙角堪堪过大腿根部，露出若隐若现的诱惑。
　　因为是神明的缘故，即便是在夜晩，格尼薇儿的肌870肤也散发着淡淡的光晕。
　　只是和雅典娜身上那似月光朦胧的光泽不一样，格尼薇儿身上的光晕更偏向金色的阳光。
　　似乎是注意到了白哲的视线，格尼薇儿顿时霞飞双颊，害羞的害羞的拉了拉身下的裙角，并在同时小声的对白哲解释道：
　　“这时那个看上去大一些的金头发人类告诉我的，说是这种道歉当时在当今时代比较流行。”
　　闻言的白哲露出了果然如此的表情，少女们中也就是这位看热闹不嫌事大的白公主，有这种闲心和胆子了。
　　而且，格尼薇儿露出这幅害羞的姿态，显然也是知道接下里会发生什么。
　　但在将少女拉进房间之前，他却提醒道：“先说好，我并非是你要找的亚瑟王，只是怀有这个灵格的可能性。”
　　在听到这话的瞬间，格尼薇儿差点哭出来，但好在她收住了泪水，红着眼坚定对白哲道：
　　“不，您就是我苦苦寻找的王，格尼薇儿是绝对不可能将您认错的。”
　　“难道说您还没能原谅格尼薇儿吗？”
　　既然格尼薇儿都这样坚持了，白哲也不再犹豫。
　　一把握住对方纤细的手腕，将她拉进自己怀中，然后以公主抱的方式抱入怀中。
　　在房门无风自动关闭的同时，将她带进了卧室。
　　然后魔王得到了智慧女神冰冷的视线与扔出的枕头，以及之后的配合。。

第九十章送上门的纯白女王！
　　第二天，白哲醒来的时候，就见到身旁一金一银两位少女，互相抱在一起睡得正香。
　　可能是因为见到他多加宠爱格尼薇儿的原因，竟让智慧女神生出嫉妒，变成了得到戈尔贡之石之前的萝莉姿态。
　　然后当着白哲的面，和格尼薇儿展开了一场别开生面的战斗。
　　用她的话来说就是作为胜利与智慧女神的我，不论是在战场还是床笫上，都要比格尼薇儿优秀！
　　而结果嘛，自然是被白哲重点照顾，最终和格尼薇儿一起双双倒下。
　　在白哲坐起身来的同时，两位女神似有感应般，在睡梦中发出呢喃嚅嗫，即便强如白哲也听得没那么真切。
　　只在依稀见听到什么不要、吃不下之类的，看样子应该是梦见了美食。
　　挥手动用魔术，将杂乱的卧室瞬间整理干净后，白哲又舒舒服服的洗了个热水澡，然后才离开房间来到一楼的大厅。
　　卡莲和艾丽安娜两个小女仆，一如既往的侍奉在他身边，连吃饭喝水都不用他亲自动手。
　　甚至有时候卡莲更是大胆的用唇叼住一小块面包，送到他嘴边。
　　让不远处正在家庭教师的教导下，一边学习一边偷偷看向这里的万里谷光两位小少女，看的脸红心跳。
　　万里谷光更是趁着家庭教师看向手中书本的同时，偷偷在草薙静花耳边向她询问和白哲做那种事舒不舒服。
　　当即让少女害羞的眼睛转起了圈圈。
　　而万里谷光虽然极力减小了自己的声音，但就在一旁的家庭教师还是听见了，那张颜值中上的面孔也露出了一丝害羞，但更多的是惶恐。还隐隐的看向了魔王所在的方向。
　　在见到白哲并没有关注这边后才松了口气，然后拿起手中的书，轻轻敲了敲万里谷光的小脑袋，让她专心点。
　　这种开小差的惩罚，是昨日万里谷祐理为了让妹妹更加认真学习，特意拜托的。
　　有着这位魔王宠妃的命令，家庭教师今天也就稍微大胆了些。
　　另一边，魔王香艳早餐的时间并没有持续多久，肩膀就被人从身后重重的拍了一下。
　　伴随着一股从身后飘来的处子芬芳，白哲转头看向了自己身后。
　　来者正是兰斯洛特。
　　这位钢之神中为数不多的女性神明，此刻褪下了自己昨日穿在身上的长袍，露出了那头璀璨的金发与地母神门不相上下的美丽面容，以及那玲珑有致的娇躯。
　　明明是勇武的枪声，但却有着身为远古地母神潘多，见了也为之深深嫉妒的傲人双峰。
　　过虽然面前的女神美貌，但白哲也只是稍微欣赏一下便收回目光，对上她的目光问道：“要什么事吗｀？”
　　而闻言的兰斯洛特则是露出了个爽朗的笑容。
　　“我爱女的滋味如何？”
　　“不要和我你没有让她进屋，昨晩她被那个人类诱导来自进入你房间的整个过程，我都是亲眼见证的。”
　　这下子轮到白哲震惊了。
　　如果他没记错的话，兰斯洛特被格尼薇儿召唤出来后，两人为了寻找最后之王可是在大地上流浪了好几个世纪，结下了深深的牵绊。
　　更是叔叔和爱女互称。
　　而在这种情况下，作为对方后护着的兰斯洛特，居然眼睁睁的看着自己应该守护的对象羊入虎口。
　　说实话，白哲都开始怀疑这位女神，是不是被脱离神话后的狂气侵蚀怀脑子了。
　　但在白哲的注视下，兰斯洛特眼中逐渐浮现出强烈的战意，并随之说出了自己如此做的目的：
　　“我只是想与你一战。”
　　然而闻言的白哲却对她问道：“昨日珀修斯的下场你也见到，你自认为自己是我的对手吗？”
　　魔王的话中，无一不在向兰斯洛特述说两人之间那宛若鸿沟的差距。
　　而昨日亲眼见证，一位钢之神被白哲随手斩杀的场面后，兰斯洛特也承认这份差距。
　　所以，她说出了昨夜自己无动于衷的理由，也提出了两人交战的条件。
　　“正是如此，我才会眼睁睁的看着吾之爱女，进入你的房间啊魔王。”
　　“以此为要求，在战斗中你我双方都不能使用权能，只能以纯粹的武艺较量。”
　　“而作为条件——若你胜利，我这具还算得上美丽的身躯就是你的了；而若是你败了，就必须保证不论在任何条件下，都不得伤害格尼薇儿。”
　　在兰斯洛特话音落下后，白哲脸上露出了一丝恍然的笑容。
　　“原来你的目的是这个啊，以格尼薇儿守护者的身份来说，你的所作所为还真是煞费苦心。”
　　而对于一位送上门来的美丽女神，还是偏向战斗类型的女神，他自然没有不收入帐下的道理。
　　“｀不过，你对自己的武艺也太过自信了兰斯洛特，我所要抵达的领域乃是亿万神佛之上！”
　　说着白哲的手放在了兰斯洛特放在自己肩膀上的玉手上。
　　随即，两人瞬间消失在酒店中，让一大早就被爱丽丝从牀上叫醒，带着出门购买各种没见过东西的莉莉娅娜和艾丽卡，回来到看着空荡荡的座位和盘子里没吃完的早餐，一脸懵逼。
　　好在卡莲和艾丽安娜向三人解释了原因，她们才连接事情始末。
　　与此同时，富士山下葱郁的原始森林内，两股磅礴的战意骤然迸发，将森林中的所有动物吓得噤声，昆虫更是连振翅都不敢！
　　虽然只是一瞬间，但在双脚重新踏足地面后，兰斯洛特不仅没有生出恐惧，反而更加战意澎湃。
　　玲珑有致的身躯，在神光中被白色的铠甲覆盖，手中出现一柄长枪与盾牌，显露了自己真实的摸样，比之刚才女（吗王好）神的姿态，更显狂气。
　　她亚马逊的女王、魔女守护者、庇护神祖的军神，萨尔马提亚人崇拜的枪神！
　　而后她高举手中的长枪严肃宣誓：
　　“吾以军神兰斯洛特杜拉克的名义，以吾父阿瑞斯的名义宣誓，我刚才所言乃真实有效！”
　　“所以，魔王啊！让我见识你的武艺！！”
　　随着兰斯洛特声音神音在天空中回荡，霎时间乌云密布，轰隆的雷声响彻天地，回应着纯白女王的宣告。
　　见状的白哲则是淡然的召唤出天丛云剑，漆黑的光芒绽放，吞没了雷光。
　　下一秒，白哲和兰斯洛特消失在原地，随后枪剑交鸣的钢铁碰撞声响起。
　　紧随而来的，是一道有一道在森林、天空中来回穿梭的闪光衣。
　　以及闪光所到之处掀起的将云层洞穿、将大地压塌、掀起的气浪。。

第九十一章回来的爱莎夫人！
　　距离埃及亚历山大港口郊外，一道通往过去的时空传送门短暂的展开，将一位少女吐了出来，然后又根本没给人反应的时间，便有合上。
　　被时空传送门吐出来的自然是爱莎夫人。
　　她是一位有着深色肌肤的黑发少女，原本是出身于印度低种姓的女仆，没有姓氏，因被主人所喜爱而带回了祖国。
　　虽说关系是主人和仆人，但实际上作为爱莎主人的夫妇都是年迈的老人，还都是心地善良之辈，因为膝下无儿无女，所以将爱莎当做亲生女儿对待。
　　不然也不会将爱莎夫人养成善良、天然、活泼好动的性格。
　　在犹如好友至亲的主人一家都意外死去后，爱莎结束短暂的悲痛后，继承了他们的财产。
　　并根据主人身前的愿望，展开了在世界各地的旅行，结果因缘际会之下，非其所愿地弑杀了女神珀尔塞福涅而成为了弑神者，从此展开了她的奇妙冒险。
　　而所谓夫人，也只是魔术界对她的尊称，爱莎本身并没有配偶。
　　而现在，这位因自己的第二权能妖精回廊，而被魔术界成为超时空级天灾的第三弑神者。
　　又一次在自己权能的暴动下回到过去，经历了一场轰轰烈烈的冒险。
　　虽然对历史的大势什么也没改变就是了。
　　从过去回到现在的爱莎夫人，第一件事就043是想舒舒服服的洗个澡，然后再吃点现代美食，填补自己回到千年前的过去，因为食物缺乏和不对胃口而缺失的味蕾。
　　只是刚刚走进村庄她就发现了不对劲。
　　因为在距离亚历山大港口不到十公里的小村庄内，道路上不说人影了，居然连一条狗没见到。
　　不仅如此，弑神者的感知还让她发现了，在她刚刚踏入这座村庄起，每一栋房子内就出现在了不同的魔力波动，显然是某种术式正在启动。
　　善良的少女还以为自己误入了某个隐世的魔术村庄，随即想要表达善意。
　　但就在这时，七道光柱从七个不同的方向升起，组合成一个包裹整座村庄的阵法，将这里与外界隔绝开来。
　　而遮盖天空的结界上，那不断变化让阵法的本质也随之不断变化的七颗闪亮的星，让爱莎夫人瞬间明白，身处这个结界内，即便是弑神者想要暴力破除，也需要耗费几秒钟的功夫！
　　所以她选择站在原地等待，等着这座村子的代表出现。
　　然而出现在爱莎夫人面前的，却是让她感到意外和惊喜的人。
　　在身穿玲珑锦绣汉服，如天女下凡的罗濠出现在她面前的瞬间，爱莎夫人脸上顿时浮现出了欣喜的笑容。
　　“姐姐大人！！”
　　但见到爱莎夫人罗濠却并不是更高兴，究其原因还是因为她当初和沃班侯爵战斗的时候，就被爱莎暴动的权能波及，被卷入到了过去的时间，遇到了一系列麻烦事。
　　作为唯我独尊的魔教教主，罗濠自然非常讨厌麻烦，所以也连带着不喜欢爱莎起来。
　　如果不是因为白哲需要爱莎的权能的话，她真的不是很想见对方，以防又被对方忽然暴走的权能卷入到麻烦的事情之中。
　　特别是现在才从过去回到现在的爱莎，因为过去条件的限制，再加上被千年前的弑神者追杀，已经半个月没洗澡和换衣服了。
　　作为弑神者，爱莎夫人自然是纤尘不染，但她身上的衣物却是凡物，还是在被卷入过去前在自己的隐居地购买。
　　所以在被过去的弑神者追杀的过程中，难免粘上尘土和汗水，从而产生一些味道。
　　这也是爱莎夫人确认自己回到现在后，第一时想到的是洗澡！
　　因而见到向自己这边加快步伐过来的爱莎，弑神者的灵敏嗅觉，让她下意识的后退一步，冷声道：
　　“不许过来，就站在哪里！”
　　闻言的爱莎夫人脸上的表情僵住了，脚步也停了下来，脸上更是露出错愕的表情。
　　不知道自己犯了什么错，要遭到罗濠如此的冷漠对待。
　　她们明明在过去的时间同甘共苦，成为了好姐妹。
　　显然，天然的爱莎夫人根本不知道，成为她受害者之一的罗濠的痛苦。
　　而见状的罗濠用袖子掩住自己的口鼻，继续冷声道：
　　“说实话，如果不是因为白哲他需要你的权能，我真的不想在和你这个麻烦源接触。”
　　“还有，在和我说话之前，将自己弄干净确认自己身上没异味，这种最基本的礼貌你都忘记了吗？”
　　一直秉持自己是十七岁美少女的爱莎夫人，并没有在意罗濠的冷语相向，反而在听见对方后一句话中的嫌弃意味后，当即就泪眼婆娑，一副快要哭出来的表情。
　　“怎么这样。。。。。。”
　　然而爱莎夫人这幅楚楚可怜的动人表情，并没有引来罗濠的怜悯，然而让她更加嫌弃。
　　而且罗濠觉得，即便是自己那好色的丈夫，在见到爱莎现在的摸样后，也会露出嫌弃的表情。
　　随即罗濠对一旁空气号令道：
　　“来人，去烧锅热水，让这个邋遢的女人洗干净，再给她换身干净的衣服后，再来见我。”
　　而在她话音落下的瞬间，几名道姑瞬间出现，然后用方术封住自己的嗅觉，将爱莎夫人请到了沐浴的地点。
　　在洗干净，又换了身干净的衣服后，爱莎夫人看着道姑手中的等身镜，满意的点了点头，然后才去件罗濠。
　　“姐姐大人。”
　　而这一次，她的呼唤得到了回应。
　　虽然语气不再像刚才见面时那般冰冷，但闻言的罗濠依旧微微蹙起眉头，一副显得很是烦恼的摸样。
　　“我说过多少次了，不要叫我姐姐大人，我们关系并没有你想象中的那么好。”
　　“嗯嗯！！”
　　闻言的爱莎夫人点了点头，表示自己知道，但罗濠却知道这女人表面上答应，但实际上根本认定的事情根本不会改变。
　　可以说，作为弑神者的爱莎夫人虽然性子温柔，但依旧是个相当自我的类型。
　　紧接着，爱莎夫人好奇的对罗濠问道：“姐姐大人你刚才口中的白哲是谁啊？这个名字总觉得好像在哪里听过。”
　　见状的罗濠，自然是和爱莎解释了一下白哲的身份，不过说的都是他在这个世界的粗略情报。
　　“他是我的丈夫，当世的第七位弑神者。”
　　闻言的爱莎夫人顿时露出了恍然之色，虽然她没有建立自己的势力，但一部分知晓她隐居地点的魔术结社，为了讨好她，还是会将一些魔术界中发生的大事，是不是的以相当隐晦的方式汇报给她。
　　就比如，白哲数年前成功从沃班侯爵手中抢走齐格飞，成为第七位弑神者的事情。
　　“白哲~原来是他啊！我就说在哪里听过这个名字，原来是弟弟君呀。”
　　“不过，弟弟君居然成为了姐姐大人你的丈夫，姐姐大人我是不是应该开口叫弟弟君姐夫啊？”
　　“还有还有，弟弟君他需要我的帮助是怎么回事？”
　　爱莎夫人从口中吐出的一连串问题，问的罗濠有些头疼。
　　“让他自己和你解释吧！”
　　随即教主一把抓住爱莎的后领，像是提着猫的后劲般提起她，发动缩地法神足通，消失在了原地。。

第九十二章潘多拉：千万不要火拼！
　　伴随咻的一声，如天女下凡的罗濠和被她如鸡仔般提在手中的爱莎夫人，现身在了白哲暂居的酒店。
　　突然到来的两位弑神者，瞬间让正在和潘多拉交流的格尼薇儿浑身紧绷。
　　而雅典娜和阿芙洛狄忒更是瞬间将目光放在了她身上。
　　后者更是偷偷动了动放在大腿上的手指，发动了攻击术式，但好在及时被一旁的雅典娜按住，才没能发生意外。
　　但饶是如此，大厅内的气氛依旧变得凝重，正在教导万里谷光和草薙静花的家庭教师，更是在这种肃杀的氛围中，差点被吓尿了。
　　果然只要是和魔王扯上关系的任务，都不是那么好完成的。
　　而第二次感受到这种威压的连城冬姬和德永明日香，更是在这种氛围中被吓得紧紧抱住了对方。
　　女神中唯一认识罗濠的安谢拉，则是在看了她和她手中的爱莎夫人一眼后，就兴致缺缺的收回了目光，重新看向了大门口，像是望夫石一样等待白哲的归来。
　　而认识罗濠，认出被她放下来的有着神色皮肤的黑发少女是谁的艾丽卡等人，也因为身份原因在女神们没有出声之前，~不敢僭越。
　　最终还是心大的潘多拉，对罗濠挥了挥手，先是安抚了在场女神们紧张的情绪-。
　　“大家都不用紧张，是熟人。。。嗯，白哲的熟人或者说她的妻子。”
　　在教主疑惑的表情中相当自来熟的说道：
　　“是你这孩子啊，我从这些孩子口中听说过你和白哲的关系，你是来找他的吗？”
　　作为地母神中性格最平易近人的类型，虽然一开始少女们还因为潘多拉神明的身份对她敬而远之。
　　但很快，爱丽丝就率先和她成为了好朋友，紧接着便是艾丽卡和莉莉娅娜等人。
　　然后潘多拉就凭借着自己的母性，成为了少女们无话不说的好闺蜜、好妈妈。
　　只是潘多拉的自来熟，让罗濠微微蹙起了眉头。
　　“你是。。。？”
　　这个看上去娇小，外貌年龄不过十二三岁，但却给人一种异常妖艳印象的女人，给她一种相当熟悉的感觉，但却又一时半会儿想不起来。
　　这种感觉让一向唯我独尊的罗豪教主感到想到恼火！
　　而罗濠的疑问，则是让潘多拉那原本还兴高采烈的脸蛋瞬间挂了起来。
　　随即，更是露出了一副快要哭出来的样子，让见状的爱莎夫人顿时母性大发，从怀中怀中掏出在洗澡的时候，向那些伺候她的道姑要的糖果放在潘多拉面前，声音温柔的安慰道：
　　“那个，不要哭，我给你糖吃。”
　　吃到糖果的潘多拉慢慢停止了哭泣，让见状的爱莎夫人顿时松了口气。
　　同时也在内心感到欣喜，果然这个世界还是存在不对弑神者喊打喊杀的神明的。
　　旁边见到这一幕格尼薇儿，一时间不知道自己该露出什么样的表情是好，雅典娜更是闭上眼睛选择不去看这个丢地母神脸的家伙。
　　阿芙洛狄忒则是小声的叹息道：“这女人，完全没有我等远古大祖母的威严呢~”
　　然后在见到潘多拉那泪眼婆娑的摸样望向自己后，阿芙洛狄忒连忙闭上了嘴巴，一副自己什么都没说的样子。
　　而这场短暂的闹剧，看的一旁的罗濠教主相当头大。
　　她竟然还不知道白哲身边突然多出了这么多女神？
　　紧接着一声相当微小的噗嗤笑声传入耳中，罗濠当即就偏过头去，瞬间锁定了目标。
　　是一个金头发的女人，之前在东照宫的时候，就跟在白哲身后一副对一切都非常好奇的摸样。
　　笑出声的人自然是爱丽丝，然后在罗濠教主的目光看过来的瞬间，原本还还被潘多拉的表现给逗笑的白公主，瞬间噤声畏惧的缩了缩脖颈。
　　但可惜，罗濠的目光已经锁定了她，随即更是毫不客气的指示道：“你，解释一下这是怎么回事？”
　　听到罗濠这么说的爱丽丝，心中这才松了口气，随即恭恭敬敬的向罗濠解释了一番。
　　例如潘多拉等女神和和白哲的关系，又比如她们是比她罗濠更早一步来到白哲身边，又又比如身为在场所有关系网最中央的那个男人，现在正在和一位军神比试武艺。
　　而在爱丽丝和罗濠解释的时候，爱莎夫人也自以为神不知鬼不觉的侧耳聆听。
　　
　　当听到在场包括诸位女神在内的所有少女，都是白哲的妻子、情人后，她瞬间露出了惊讶与的神色。
　　“诶~！你们都是弟弟君的妻子和情人？！！”
　　而罗濠的表现则是和爱莎夫人相当表情，显得极为自豪。
　　“不愧是我罗濠的丈夫，连蛮夷之邦的女神也拜服在他之下。”
　　只是罗濠话语间的地域歧视，让在场作为异国他乡人士的少女们有些不好受。
　　倒是雅典娜毫不在意罗濠弑神者的身份，对她鄙夷的话做出强有力的回应：“这就是你秉持身份尊敬前辈的方式吗，异邦的魔王？”
　　闻言的罗濠顿时看向雅典娜。
　　。。。。。 
　　“哦？你有意见吗，异邦的蛮神？正巧我最近又有些新的想法，需要出去做过一场吗？”
　　“正好我最近获得新的权能，有些新的想法，正好拿你施展。”
　　虽然是智慧女神，但身负战争神格，雅典娜的脾气也只是比混乱的希腊诸神好不上。
　　而面对挑衅，自然也会选择回击。
　　“求之不得，正好妾身灵格上的伤势修复完成，正求无法发泄对那杀蛇英雄的怒火。”
　　看着两人之间摩擦出的火气，见状的潘多拉嚼碎了口中的糖果，自持母亲的身份出声劝解道：
　　“大家都是白哲的人是姐妹，不要因为一时气愤伤了和气呀，就算要打也千万不要打出真火好吗？”
　　只是不论是雅典娜还是罗濠，显然都不是她能轻易劝住的类型。
　　而罗濠在临走前，还特地看了她一眼，让潘多拉感到莫名其妙。
　　在雅典娜和罗濠都消失后，阿芙洛狄忒才起身来到潘多拉身旁，拍了拍她的肩膀，语重心长的道：
　　“没想到潘多拉你居然这种会借刀杀人的类型，我承认我刚才小看你了，在此我郑重的向你道歉。”
　　而在阿芙洛狄忒话音落下的瞬间，在场所有人看向她的视线都变了。
　　让见状的潘多拉觉得自己相当无辜。
　　她是真心在劝架啊！！
　　然后随着外面响起的爆炸声，动静又一次遭到了弑神者和不从之神的蹂躏四！。

第九十三章爱莎夫人的好奇！
　　富士山下的宽广青木原树海的一角，被完全崩塌，地上出现成千上百的小型陨石坑。
　　而则不过是白哲和兰斯洛特较量武艺的余波造成。
　　二人脚下的土地被硬生生刮起了至少五米的地皮。
　　在急速与强大力量摩擦空气所溅起的火花中，就连地下的泥土被放上来的瞬间，也化作褐色的焦土。
　　一身盔甲被打的破烂，露出无数春光，满脸尘土看上去脏兮兮的兰斯洛特，此刻正披头散发的躺在最大陨石坑的中央。
　　原本在她手中的长枪此刻正插在数十米之外的另一个小陨石坑内，而她手中的盾牌，则是在和白哲战斗的过程中，被魔王一剑劈成了碎片，散落在附近。
　　而手持天丛云剑的魔王，将长剑抗在肩膀上，踏在陨石坑边缘一路滑行下来，恰好停在了兰斯洛特面前。
　　随后白哲嘴角扬起一丝微“零四三”笑，对躺在自己面前的兰斯洛特问道：“如何？对这场较量还满意吗？兰斯洛特。”
　　被问到的女军神在沉默片刻后，才缓缓开口道：“你很强，至少在我的认知中无人能在武艺方面胜过你。”
　　“不过，你在刚才的战斗并没有使用全力吧？”
　　作为钢之神的她，自然精通武艺，怎么可能看不出来面前这个男人，在刚才与她的武艺较量中，一直都是相当轻松写意的状态。
　　不论她的枪法如何出神入化，进攻角度如何刁钻、进攻速度快如闪电、进攻力道宛若千钧山岳。。。
　　不是被对方动动脚轻松侧身夺过，就是被他手中的天丛云剑以更刁钻的方式，从各个不同的角度挡住。
　　甚至到了最后，兰斯洛特都开始这个男人在给她喂招了。
　　而面对兰斯洛特的询问，白哲微微颔首。
　　见状的女军神默默盯了白哲一会，随即望向天空从口中吐出一口白雾。
　　“按照约定，从现在起我就是你的人了。”
　　虽说在战斗中的时候，她用了些能称之为偷袭的手段，但在战斗结束后，作为的神明的荣耀不允许她违背自己的承诺。
　　闻言的白哲没有回答而是收回手中的天丛云剑，然后走到兰斯洛特身旁，低头看着她，和她那双望向天空的双眼对视起来，向她问道：
　　“要我帮你恢复伤势吗？”
　　“。。。稍等一会，让我多体验这种败北的感觉。”
　　对于兰斯洛特的想法，白哲不理解但尊重，随即走出了陨石坑，来到另一个长枪钉在地面的陨石坑内，利用强欲与暴食的权能将之吞噬。
　　白哲不知道这把长枪的名字，但能作为钢之神的武器本就不是凡品。
　　再加上格尼维亚将曾经的断钢剑改为短剑，附上铁杆成为枪供兰斯洛特使用，因此这把枪又被赋予了救世神刀的部分属性。
　　虽然钢之神性远不及孙悟空化身的最后之王，但也是寻常钢之神的十数倍，让白哲体内的剑之权能在将其吞噬后得到了不小的满足。
　　而就在这时，一尊身高超过六百丈，有着三头六臂，释放着经天纬地之能，尽显金刚之怒的大佛，从远处的东京市冉冉升起。
　　随之一同出现的，还有一条庞大到难以想象，背上长着猫头鹰翅膀的巨蛇，对金刚怒佛发出咆哮，死死缠住了祂高大宏伟的身躯，与之展开了角力。
　　在这瞬间，白哲的视线跨越千里，见到了巨佛体内的罗濠，以及化身为有翼之蛇的雅典娜。
　　“那是。。。罗濠？看来她已经将爱莎夫人带回来了，不过怎么和雅典娜打起来了。”
　　虽说声势浩大，但他能看出来，不论是罗濠还是雅典娜都没有拿出真本事，只是在单纯的较量。
　　不然的话，两人之间的战斗就不仅仅是这种看上去宏达，但破坏力却相当狭小的场面了。
　　整个东京市都会在半分钟内，被二者战斗的余波夷为平地。
　　虽然现在这样下去，不出几分钟也会如此就是了！
　　不过至少二者目前的交战范围，只限制在东京的一个区域内，自然轮不到白哲去操心。
　　他现在更加关心爱莎夫人的事。
　　所以在用原罪的权能吞噬并分解掉军神的神器后，白哲看着因为东京传来的动静，而自己从大坑中爬出来的兰斯洛特带着她回到了酒店。
　　“王！”
　　“叔叔！！”
　　在见到两人的瞬间，莉莉娅娜等少女和格尼薇儿立刻起身，迎了过来。
　　特别是安谢拉和阿芙洛狄忒跑的最快，在其她少女抵达之前，就一左一右占据了白哲的两条胳膊。
　　而在白哲现身的瞬间，将他团团包围的少女们，让见状的爱莎夫人有些气馁。
　　她原本还想呈现在偷偷观察一下这个姐夫弟弟君呢。。。。。。
　　白哲的目光也并没有第一时间来到她身上，而是看向了正在检查兰斯洛特伤势的格尼薇儿，出声安慰道：
　　“放心吧，她没事的，休息一天明天就又能活蹦乱跳了 。。。。。。”
　　魔王的话让格尼薇儿松了口气，感激的看了他一眼，但还是连忙对兰斯洛特释放了至于魔术。
　　这时，潘多拉走了过来，轻轻给白哲腰间来了一肘，对他问道：
　　“话说你不需要去阻止外面闹出这么大动静的两位吗？”
　　闻言的白哲摇了摇头：“没关系，据我观察她两并没真的打出火气来，而且我看她们的动作都像是在实验自己的新想法，等她们腻了自然会结束战斗。”
　　“好吧，既然你都这样说了。”
　　既然白哲都这样说了，潘多拉自然是选着相信她的话，然后她就听到魔王的询问：
　　“话说罗濠带回来的人呢？”
　　然后原本包围白哲的少女们齐刷刷的分成两列，让开一条道路。
　　而在道路尽头，便是坐在椅子上，穿着白哲长裙，有着黑色秀发和深色肌肤，浑身上下充斥着异域风情和温柔气质，但打扮又像是修女一样的爱莎夫人。
　　在这瞬间，两位弑神者对上了视线。
　　爱莎夫人给白哲的第一印象是，这女人看上去很好欺负。
　　而白哲给爱莎夫人的第一印象是，他好帅啊！
　　在对视之后，爱莎夫人当即微笑着和白哲打起了招呼。
　　“初次见面弟弟君，姐姐大人说你需要我的帮助，我就过来了。”
　　她的声0。5音就和她的外貌一样，非常温柔动听，还透露着别样的吸引力，就像是阿芙洛狄忒的声音一样，充满了魔力。
　　闻言的白哲看了一眼左右像是要架住自己一样的阿芙洛狄忒和安谢拉，两位女神瞬间心领神会，松开了他。
　　然后白哲走过少女们让出来的通道。
　　魔王那双燃烧的黄金瞳，以及与罗濠别无二致甚至更甚的强制自我和气质，让爱莎夫人小意思的向后仰，以至于让后脑勺碰到了座下华丽座椅的椅背。
　　紧接着，白哲来到了她面前，用自己高大的身形将她笼罩，看着爱莎夫人那像是像动物般惊慌的表情，缓缓俯下身来，将手放在对方身后的椅背上，断绝了她逃离的可能性。
　　然后用尽量温柔的口吻对她说道：
　　“初次见面爱莎夫人，我想要你。。。。。。”
　　“欸？”。

第九十四章白哲：我全都要！
　　“欸————！！！”
　　在白哲声音响起的瞬间，爱莎夫人就像是听到了什么不可思议的话一样，当即露出了震惊的表情。
　　就连声音与刚才相较都要高出了好几个分贝。
　　原本温柔恬静的表情，也在此刻变得慌乱起来，那深色的肌肤因为羞赧透露出一抹红晕，让她看上去格外妖艳诱人。
　　“等等弟弟君，我们才见面吧？虽然你很帅气，非常符合我的审美，但你姐姐大人的丈丈夫啊，我们之间是没有可能的~！！”
　　闻言的白哲却是平静的说道：“罗濠？凭她可管不住我。”
　　“你夸我的帅气我很高兴，但仅凭借外貌可征服不了罗濠这种高傲的女人。”
　　魔王那充满侵略性的视线，让爱莎夫人畏惧的缩了缩脖颈。
　　她感觉这个弟弟君貌似不是自己想象中那种小萌新，而是类似姐姐大人那种大魔王的类型啊！
　　而就在这时，罗濠那充满威严与清冷的声音响起。
　　“他用的是实力，不论是权能还是武07艺方面，都远胜过我。”
　　随着罗濠声音在大厅内响起，白哲缓缓偏过头去，用余光看向了身后，对结束后归来的罗濠和雅典娜问道：
　　“看来你们都完成自己的实验了？如何，对各自的手段还满意吗？”
　　率先做出答复的人是罗濠。
　　“虽然距离我真正的想法还差了不少，但至少是成功了。”
　　然后是雅典娜。
　　“妾身也一样。”
　　随着雅典娜话音落下，二者相互对视一眼后，罗濠再度看向白哲对他问道：
　　“你们刚才在讨论什么，怎么讨论到我身上来了？”
　　在罗濠话音响起的瞬间，爱莎还没反应过来，白哲便开口直言道：“她说因为我和你是夫妻，所以我和她不能在一起。”
　　然后爱莎夫人就对白哲露出了不可置信的目光，然后又连忙看向罗濠，刚想要解释，却听见对方说道：
　　“这种不必来问我，你随意就好，只要不是将一些不干净的女人带回来，我是不会管的。”
　　毕竟，作为两百年前出生的罗濠，骨子里还带着封建思想，在实力没超过白哲之前，绝对不会干涉自己丈夫的花天酒地。
　　“也就是说我可以随便欺负她喽？”
　　说着白哲面带笑容的看向了爱莎。
　　让见状的爱莎当即对罗濠露出了不可置信的目光。
　　“怎么这样姐姐大人！！”
　　但罗濠却是充亻尔Oeᖇ侕一厁4球吧陾c耳不闻，直径走到一旁坐下，调养生息进入了冥想状态。
　　看着爱莎夫人脸上那楚楚可怜，令人疼爱的小表情后，白哲这时才安慰道：“好了，不逗你了，我要的是你的妖精回廊。”
　　在这瞬间，爱莎脸上苦兮兮的表情立刻停了下来，在明显的愣了一下后，又露出了欣喜的小表情，但却又忐忑的小声问道：
　　“也就是说在完成任务后我就可以走了对吗？
　　闻言的白哲顿时露出了和鳌拜一样的表情和动作，在爱莎夫人的注视下缓缓收拢自己的五指握成拳头。
　　“这怎么可能，权能和人我全都要。”
　　听到白哲的话后，爱莎夫人像是河豚般立刻鼓起了自己的腮帮，对面前的弑神者露出了气鼓鼓的摸样。
　　“怎么能这样，你也太霸道了吧~！”
　　但可惜爱莎夫人这表达愤怒的摸样，不仅没能让白哲畏惧，然而让他觉得非常可爱。
　　再加上她说的话，成功逗笑了白哲。
　　“霸道、唯我独尊这才是真正的魔王啊，美丽的爱莎姐姐。”
　　然后，在说完这句后，白哲就听到了爱莎夫人那明显加剧了的呼吸声。
　　这让他有些疑惑的看向对方，紧接着便见对方说道：“你刚才叫我什么？能再叫我一次吗？”
　　见状的白哲迟疑了一下然后重复了末尾对爱莎夫人的称呼。
　　“爱莎。。。姐姐？”
　　果不其然，在他说出这个称呼后，爱莎夫人的呼吸明显加重的几分。
　　在这瞬间，白哲想着自己不会是戳到对方的g点了吧。。。
　　然后白哲就联想到爱莎夫人在那对收养她的夫妇去世不久后，成为了弑神者，从此地位和普通人拉开一大截。
　　别说是再度感受亲情了，就算是世界上最顶尖的魔术师，和她说话连大气也不敢喘一下。
　　再加上权能的暴动，爱莎夫人秉承老夫妇身前的教诲，以计量不给世界惹麻烦的想法从此过上隐居的生活。
　　虽然总是天不遂人愿就是了，弑神者不论在哪里都会成为众生的焦点，惹出一堆麻烦。
　　一想到这里，白哲又看了一眼，因为他刚才的称呼而不再气呼呼，然后对他露出莫名眼神的爱莎夫人，心中顿时有了想法。
　　紧接着，白哲看向爱莎夫人的视线变得温柔起来，让见状的爱莎夫人芳心狠狠跳动了一下。
　　然后他缓缓站起身来，对面前的女人伸出手来，说出了让她彻底心动的253话。
　　“成为我的家人吧爱莎，我对你保证，永远也不会丢下你。”
　　闻言的爱莎夫人稍微愣了一下，认真的看了看白哲的眼睛，在见到面前这个男人不像是在说谎后，这才在欣喜中将自己的手放入了白哲的手心。
　　在相隔百年后，她再度有了家人！
　　几米开外，重新回到桌子前的潘多拉，双手撑着下巴看着这里上演的一幕，表情相当骄傲的说道：
　　“不愧是我最厉害的孩子，这就又骗到一个他的姐姐。”
　　而一旁的阿芙洛狄忒，则是对白哲那连哄带骗行为无力吐槽道：“除了不好男色外，这活脱脱就是一个小宙斯啊。”
　　她的话让一旁的雅典娜看了过来，而见状的阿芙洛狄忒则是摸了摸自己的脸蛋。
　　“看什么看，我脸上有花吗？”
　　然后阿芙洛狄忒就见到智慧女神从她那清冷的声音说道：“妾身是绝对不会沦落到和母亲同样的地步。”
　　闻言的阿芙洛狄忒当即轻哼了一声：“莫名其妙。”
　　而与此同时，白哲也将最后之王的消息告诉了爱莎夫人，并告诉了她自己想要借用她的权能，联通所有平行世界！。

第九十五章再度到来的安妮！
　　接下来的两天时间内，因为白哲的吩咐，格尼薇儿开始逐渐调整圣杯的状态，以便让罗摩复苏的仪式万无一失。
　　而在这期间，白哲也利用言灵之剑捕获了爱莎夫人的权能，开始着手研究她那能动荡时空的能力。
　　介于时空本就是世界存在的基石，白哲发现一旦爱莎夫人的权能在某种程度上暴走，会制造出一个小小的特异点。
　　而如果这个特异点不解决的话，将来有一天会扩张到影响整个宇宙乃至多个平行宇宙的地步！
　　但饶是如此，还是比不得他的终焉权柄。
　　因为爱莎夫人的权能无法自如操控，而他的终焉权柄却能如臂使指，更涉及到了维度、命运、创造与毁灭等诸多概念。
　　两者相较，不论是量级还是质量都天差地别。
　　所以，有关于爱莎夫人那不能自如操纵的时空权能的研究，白哲只是在晩上的时候，稍微花费了一点时间变搞定了。
　　而至于剩下的时间，自然是慢慢享受一位弑神者尊贵的娇躯。
　　只是在第二天白哲刚起来的时候，便从莉莉娅娜口中得到了一个意外的消息。
　　安妮查尔顿去而复返，甚至还主动解开了自己隐藏的真相，以女性面貌示人。
　　原本在大厅中进行着魔术上交流的少女们，在见到这位传闻中统治北美的冥王的真实身份后，自然是吓了一跳。
　　但最先反应过来的，还是一如既往胆大心细的白公主爱丽丝，将安妮请到了上座，在稍微询问了一下对方到来的目的后，才让莉莉娅娜和艾丽卡上来通知他。
　　目前潘多拉正在以女主人的身份，招待这位弑神者。
　　在莉莉娅娜汇报的时候，白哲像是思考着般坐在床沿边，毫不在意的展示自己浑身上下优美的线条和八块腹肌。
　　看的一旁的艾丽卡是面红耳赤。
　　“满脸愁容？看来之前的话让她在北美见到了许多不愿意听到和见到的事情。。”
　　大概就是因为原本教育的原因，让安妮心中虽然知道北美的真实情况，但依然选择相信那些资本家摆在字面上的数据。
　　直到有事情发生在自己面前后，才变成冥王普鲁托以类似漫威英雄的方式去解决。
　　或者说她之前经受过的教育，就没有教育过她该如何去做，去了解民间疾苦然后着手改变。
　　而现在对方之所以回来，白哲猜测大概是安妮在那群北美吃人不吐骨头的资本家手中吃了败仗，跑过来诉苦的。
　　毕竟，安妮眼中能与她平等交流的，也就只剩下同格的弑神者。
　　再加上他之前的劝诫，自然成为了对方眼中的诉苦对象。
　　就在白哲解剖安妮再度返回这里的原因的时候，他身后缩成一团的被子里，传来了爱莎夫人那迷迷糊糊的声音。
　　“怎么这么吵啊弟弟君？”
　　“只是些小事，用不着你操心，继续睡吧。”
　　“嗯。。。。。。”
　　在听到白哲的话后，因为权能研究以及之后的疲惫，爱莎夫人再度沉沉睡去。
　　随后白哲在莉莉娅娜和艾丽卡的双重侍奉下，在浴室里经历了一场香艳的大冒险后，才迟迟从楼顶下来，来到大厅。
　　在这里，多数少女们因为安妮弑神者的身份，对她好奇的同时也敬而远之。
　　而作为地母神还有所有弑神者母亲身份自持的潘多拉，则是在拉着她闲聊，试图从安妮口中套取一些信息。
　　虽然两人表面上看着和和气气，但实际上白哲在刚一踏进大厅，就嗅到了火药的味道。
　　在潘多拉身后，雅典娜虽然背对着她，但注意力却一直在安妮身上。
　　阿芙洛狄忒和安谢拉坐在大厅的另一侧，看上去是在交流什么；而兰斯洛特则是带着格尼薇儿坐在距离门口较近的位置。
　　女神们以三角形的方式，将安妮这位贸然闯入她们神殿的弑神者团团包围。
　　可以说，一旦安妮有动手的意向，就会收到四位女神的全力围攻！
　　但好在因为潘多拉表现的善意，让安妮见识到了与被狂气侵染的神明的不同的一面，让她知道自己如今身处女神们的监视之下，也愿意和潘多拉交流。
　　只是因为没有幽世的记忆，她一直否认是潘多拉孩子的事情，让这位性格天真好动的地母神，有些失落。
　　而当白哲带着莉莉娅娜和艾丽卡来到这里的时候，在这里的全部视线，都在同一时间，集中在了他身上。
　　见状的白哲和女神们对视了一下，示意她们放松，随后才将视线放在安妮身上。
　　便向他走去便以朋友的身份的揶揄着开口道：“｀只是几天的时间不见，安妮你的脸色似乎憔悴了不少。”
　　虽然此刻的安妮仅是外貌来说，根本看不出与其她人的差别，但那眉宇间的哀愁，却在无言的诉说着她精神上的憔悴。
　　闻言安妮当即叹了口气。
　　“被你看出来了啊。”
　　“不过要等到你出现，还真不容易。”
　　“谁让你在我睡觉的时候到来。”
　　闻言的安娜也自知理亏，随即看向了白哲身后的艾丽卡。
　　“那个金头发的，对就你，给我找点酒来。”
　 　但是面对安妮的吩咐，艾丽卡并没有马上动身，而是看向了白哲。
　　“去吧。”
　　在得到魔王的首肯后，少女才离去。
　　而这一幕自然是引入了安妮眼中，让这个看上去充满知性的女人，语气酸溜溜的说道：
　　“真是羡慕你，手下的人居然这么听话。”
　　“听你的意识，你的手下似乎（诺了好）不怎么听话？”
　　“也就乔本斯特还过得去眼，但剩下的人基本都是阳奉阴违。”
　　一边听着安妮对北美魔术界的抱怨，白哲一边缓缓拉开座位，在她身旁坐了下来。
　　“在你的地盘都敢阳奉阴违，看来你这个冥王平日里也不怎么管事啊。”
　　而见状的潘多拉则是退到一旁，和雅典娜坐在一起。
　　紧接着，听到白哲这么说的安妮心中的抱怨就更甚。
　　“岂止啊，在我没有进行详细调查之前，不少人还和资本家混在一起，居然敢用人体。。。。。。”
　　说到这里安妮脸上的知性变成了凶恶，显然是对自己调查后北美环境的不满制。
　　几分钟后在安妮的抱怨中，艾丽卡和莉莉娅那带着两个小女仆，在沙耶宫馨的帮助下，带了几瓶被收藏在酒店内的名贵酒水回来了。。

第九十六章禽兽还是禽兽不如！
　　在接下来的两个半小时内，安妮化身为了无情的抱怨机器，向白哲大吐苦水。
　　说北美的环境如何如何恶劣，那群资本家如何如何反人类，又说她如何如何羡慕白哲手下的人这么听话。
　　但实际上，他根本没在这个世界建立自己的势力，一切都是依附
　　不过白哲还是从安妮的话中听出来了，这女人的思想多少是受到了北美英雄漫画的印象，再加上了一些有心人运作出来的英雄形象。
　　在她心中打上了英雄烙印，让她无法对那群打着为国家和人类好的名义，但实际上却做着爬在他人身上敲骨吸髓的吸血鬼动手。
　　一直喝到最后没有没有刻意运转咒力的安妮，在喝了十多瓶酒水后，将自己弄得晕乎乎的。
　　而刻意让自己处在醉酒状态的安妮，像是解放了天性般。
　　摘到了自己的眼镜，解开了锁骨前的纽扣，一只手端着酒杯，另一只手伸出食指不断戳着白哲的手臂，对他说道：
　　“呐，白哲你能不能告诉我该如何关自己的手下管理的井井有条，该如何成为一名真正的弑神者。”
　　白哲接连战胜沃班侯爵、剑之王和武侠王的消息，已经在魔术界不胫而走。
　　而作为当世弑神者之一的安妮，自然是得到这个消息，再加上此前阻止了她和雅典娜在东京上空的激战，以及一语点醒梦中人。。。473
　　让她对白哲另眼相看。
　　这也是她来此的原因之一。
　　闻言的白哲相当嫌弃的瞥了这个浑身酒气的一眼，随即对她问道：“在回答这个问题之前，安妮我问你，何为弑神者？何为魔王？”
　　本就可以用酒气熏懵脑子的安妮，在听到白哲的询问愣了一下，然后才说道：
　　“什么是弑神者？那自然是将不从之神送归神话，将祂们的权能抢到手里。”
　　“至于魔王。。。不就是在大地上行驶神明权能的我们吗？”
　　但她的回答却让白哲失望的摇了摇头。
　　“前者正确，但后者完全错误，所谓魔王不说天上天下唯我独尊，也应为吾所欲为。”
　　“你被那群资本家精心制造出的个人英雄主义骗了，你若是真的想成为英雄，首先消灭的对象，就是我们这群站在全人类头顶的弑神者，其次消灭的就是那群站在普通人头顶敲骨吸髓的蛀虫。”
　　“别看有些人说的煞有其事，什么没了他们社会就无法正常运行，都是放屁。”
　　“这种直接杀掉就好，换一批就好，在当今数量如此庞大的人类族群中，总会出现治世之才。”
　　“再不然，你实在不想抛头露面，选个自己认为适合的人推上前台，让那人作为你的代理人，执行你的命令也行。”
　　“但这些你都做到了吗？”
　　随着他话音落下，安妮像是酒醒了般，一下子就坐直了身体，然后一用力捏碎了手中的酒杯。
　　但清醒了不到一秒，酒气再度冲上脑门，让安妮直接靠在白哲肩膀上睡着了。
　　就在这时，罗濠也离开了自己的房间，来到大厅，在见到这一幕后自然向自己的丈夫投去好奇的目光。
　　而在白哲解释后，罗濠也懂了，这女人是在找她丈夫诉苦的，然后诉着诉着，就喝多了变成了现在这样。
　　随即罗濠便听见自己的丈夫说道：
　　“罗濠，你把她抱上去，随便找个房间扔床上就行了。”
　　但安妮身上的酒气，却让这位唯我独尊的教主露出了嫌弃的目光，随即发动神通足直接消失在了原地。
　　见状的白哲只能让莉莉娅那和艾丽卡搬人，将安妮搬了上去。
　　而在安妮离开后，阿芙洛狄忒立刻跑到白哲身旁，向她表达了对安妮的嫌弃，以及对这只看上去就像是来抢食的狐狸的不满。
　　吃醋的美神自然是让白哲好一番安慰，然后见状的安谢拉也有样学样，得到了白哲的摸头，露出了开心的表情。
　　之后的半个小时，让雅典娜等人守好家后，他带着格尼薇儿、悉多和兰斯洛特来到了罗摩沉睡的小岛上。
　　在格尼薇儿和悉多两位地母神的共同的努力下，以岛国的地脉为源头，整个世界的地脉之力都开始向这座小岛汇聚。
　　而在这瞬间，整个岛国的温度陡然上升了好几度。
　　等到格尼薇儿和悉多布置完岛上的一切，时间已经来到了黄昏，看着即将进入夜色的天空，几人自然是返回了酒店。
　　回到这里后，白哲看了看坐在大厅中的人，随后对艾丽卡问道：“我们哪位醉酒的呢？还没醒吗？”
　　闻言的少女摇了摇头。
　　“安妮卿似乎还没醒来，而且安妮卿的房间散发着弑神者的气息，我等不敢贸然前往查看。”
　　艾丽卡的话让白哲了然的点了点头。
　　除了他之外，在座的女神中，也就只有潘多拉对所有弑神者没有负面想法。
　　毕竟，神明与弑神者天生就站在对立面。
　　这一点即便是性格最温柔的悉多也不能避免，但她会极力避免自己出现在除白哲之外的弑神者面前。
　　而且就算遇见了，也会极力避让不与之发生冲突。
　　在这种情况下，自然不会有女神去查看安妮现在的状况。
　　至于弑神者方面，罗濠根本不是那种会关心他人的类型，而爱莎则是还在酣睡。
　　她直到黎明升起之前才睡下，这一觉自然漫长。
　　稍微感应了一下这栋楼的精神波动，发现安妮那出现波动，似将要醒来的精神波动后，他在嘱咐莉莉娅娜可以让后厨忙碌起来之后，才不紧不慢的上楼。
　　房间内，因为人是艾丽卡和莉莉娅娜带上来，介于安妮弑神者的身份，两位少女自然是不敢随意触碰她，只是脱掉鞋子给她身上盖上了被子。
　　但在睡了大半天后，安妮身上的衣服还是变得凌乱，锁骨处甚至露出了不少风光。
　　这边是白哲一进来就见到的一幕。
　　而当他走到床边之后，安妮那双紧闭的双眼突然睁开，恰好和白哲垂下的视线对上。
　　在这瞬间，安妮原本迷糊的视线瞬间变得清明，但紧接着她整个人直接慌乱了起来。
　　她唰的一声坐了起来，看了看自己身上凌乱的衣服，拉起身上的被子盖住锁骨下乍泄的春光，羞赧的对面前的男人问道：
　　“你你你、你对我做了什么？”
　　“我还什么都没来及做你就醒了。”
　　在说完后，白哲就见到了安妮那羞恼的目光，像是在对他禽兽不如的不作为感到不满。
　　见状的白哲立马就明白了这女人的想法。
　　欧美人嘛在这方面却是直率了些，安妮之所以到现在还留存少女之身，完全是因为她弑神者高贵的地位，以及普通人根本无法靠近的弑神者气息。
　　而现在遇到了能说心里话的的白哲，自然是生出了这方面的想法。
　　随即白哲传音给莉莉娅娜，让她告诉所有人不用等他吃饭了。
　　然后就在安妮那既羞恼又暗含期待的眼神中，满足了她的想法。。

第九十七章最后之王苏醒的前兆与安妮的吐槽！
　　整个地球地脉流动的异常，自然是被多数魔术结社捕捉到。
　　但因为导致这个原因的存在是弑神者，也没有一个魔术结社敢多嘴一句。
　　而地脉的异常流动，也导致了气候的极端变化。
　　从东京湾开始，整个岛国的气温上升了好几度，仅是一天时间就造成了不小的经济损失~。
　　甚至不少地区更是出现了邪教，打着救世的幌子，不断敛财。
　　东京附近的邪教在进入阳光之前，自然是在沙耶宫馨的号召下，在清秋院惠那的带领下，由岛国四大家系联手掐灭了苗头。
　　毕竟要是让这群人恶了还在这里的魔王，就得不偿失了。
　　第二天，安妮在醒来后很快的接受了自己和白哲的关系，毕竟她来找白哲吐苦水，心中就隐约有这样的想法。
　　只是在晩饭的时候，看着与自己同席的爱莎夫人，感叹白哲的多情。
　　当世七位弑神者中，仅有的三位女性都被他包圆了。
　　不仅如此，身边还跟着超过一手之数的女神，这桃花也未免太多了。
　　而对于家里多了一位姐妹，渴望亲人的爱莎夫人自然是非常高兴。
　　虽然她也只是在安妮前一天加入这个大家庭就是了。
　　晩间时分，罗濠返回了天朝一趟，让自己麾下的五狱圣教做好沿海地区的防御工程。
　　毕竟，最后之王的复苏是影响全球，仅仅是复苏之前的征兆就引起了全球气候的变化。
　　带到他真正复苏的时候，还不知道会造成多大的影响！
　　而从白哲口中得知罗濠动向的安妮，在沉思片刻后，还是掏出自己的手机，向远在大洋彼岸的老乔打了个电话，让他用冥王的名义全力发动当地的魔术结社和资本家，以应对可能到来的灾难。
　　见状的艾丽卡和莉莉娅娜以及爱丽丝，在见到这一幕后，也是在得到白哲的首肯后，给自己的亲人发了条警告的信息。
　　沙耶宫馨这个关心岛国安慰的女人，更是一边卖力的讨好白哲，一边对手下下达命令。
　　至于爱莎夫人，因为并没有建立势力，在所有人中是最为轻松的那颗，甚至拉着白哲和他探讨起了自己的时空权能。
　　晩间时分，正陪着万里谷光、草薙静花和连城冬姬三小只逛夜市的白哲，在回到酒店后。
　　三只萝莉因为身高或者年龄问题，很少有机会在夜间外出，自然是满心欢喜的拉着白哲玩到九点过才回去。
　　而游玩的过程中，自然是少不了小萝莉对魔王陪伴她们任性的感激亲亲。
　　因为玩的太过尽兴，以至于回到酒店后，三小只就开始犯困，在又一人亲了白哲一口后，便回到了各自的房间。
　　偌大的大厅内，只零星坐着几位，显得非常清冷。
　　再加上弑神者和神明的相性，以至于地母神和安妮、爱莎各自占据一方。
　　让本就清冷的酒店显得更加冷寂。
　　至于莉莉娅娜、艾丽卡和万里谷祐理等少女们，因为魔王宠妃的身份，被沙耶宫馨邀请参加了岛国魔术界的最高层会议。
　　甚至如果可以的话，沙耶宫馨还想几位异地的魔术师，提供一些有别于岛国魔术界的意见，以更好最后之王复苏后对岛国造成的影响。
　　嗯。。。在沙耶宫馨邀请她们的时候，几乎所有少女都在同一时间将这个消息告诉了他，在征得了他的同意后才前去赴会的。
　　就在白哲被阿芙洛狄忒和安谢拉，拉着往诸位地母神所在的那边走的时候，他却被正在和爱莎夫人下棋的安妮叫住了。
　　“白哲。”
　　闻言的魔王自然是停下脚步，回望过去，然后便听见安妮对他说道：“你听说了吗？沃班侯爵已经坐上了来这里的飞机。”
　　“看来那匹老狼的身子骨已经好利索了啊，不愧是这个时代最初的弑神者，手上的地盘比后来的弑神者还要多。”
　　“不过无妨，若他是带着敌意来的，我会再次打断他的脊梁。”
　　就在这时，一道身影闪过，对五狱圣教乃至整个天朝大地下完命令的罗濠，再度回到了自己丈夫身边。
　　而刚一会来，她就听见有人讨论她的好对手沃班侯爵，随即毫不客气的毛遂自荐道：
　　“那头老狼交给我，不论他是否带着敌意前来，这一次我一定要和他分出胜负。”
　　
　　罗濠那一如既往强硬的发言，在这时不仅没有让人反感，然而让人感到安心。
　　“沃班侯爵是罗濠教主的老对手了，由你来出手应对，我等自然放心。”
　　“但除了沃班侯爵外，当世的弑神者还剩下两位，黑王子和剑之王并不能保证和我们一条心，再加上最后之王复苏的动静，两人很有可能会过来横插一脚。”
　　而作为当世统治世界的弑神者之一，在罗濠放出豪言壮语后，她安妮自然不甘落后于人。
　　“黑王子比较神秘，据我得到的消息他的权能变化多端，为人也擅长谋略，他就交给我来对付吧。”
　　  0
　　在安妮话音落下后，目光看了看罗濠又看了看安妮的爱莎夫人，也高举起自己的右手，轻声说道：
　　“那剩下的剑之王就由我来帮弟弟君对付吧。”
　　虽然很感谢安妮和爱莎的关心，但闻言的白哲却摇了摇头拒绝了二者的好意。
　　“黑王子和剑之王的事不用担心，阿雷克已经成为了我的手下，而东尼的话。。。早在之前差点被我劈成两半，没有恢复权能的他，伤势不可能好的这么快。”
　　“所以安妮你和爱莎只需要防备，在平行宇宙连同后，可能到来的非最后之王的不从之神就行了。”
　　闻言的安妮瞬当即戳了戳自己鼻梁上的眼镜框，露出了意外的神色。
　　“这么说来你是早有预谋了。”
　　安妮的话也让罗濠看了过来，但是不论教主怎么敢，也不觉得自己的丈夫也并非军师的类型啊。
　　而看着两人的误解，白哲也是无奈的笑着解释道：
　　“预谋什么的我并不擅长，对于东尼是因为感谢，而对于阿雷克完全处于弑神者的数量稀少和成长的潜力。”
　　只是在他说完后，安妮心中泛起了一个疑问。。
　　差点把人劈成两半，你确定这是感谢不是寻仇？
　　不过这是正常人的想法，而对于东尼这类剑痴来说，能见识到更高层次的剑术，即便重伤濒死，也是值得的又。。

第九十八章最后之王的请求！
　　翌日
　　当黎明的第一缕阳光，洒在东京湾海之上的时候。
　　原本波浪的海平面温度迅速上升，像是沸腾的海水般咕噜咕噜的冒出泡泡。
　　在随之而来弥漫在海面上的水蒸气中，一座小岛随之浮现在沸腾的海面上，而后雾气瞬间消散，露出了小岛上荒芜的土地以及插在大地上，断了半截的生锈长剑。
　　荒芜的小岛上，格尼薇儿在兰斯洛特的守护，正在操纵圣杯，将里面的魔力以及大地汇聚于此的魔力，灌注到那把插在泥土中的断剑上。
　　在距离两人不到十米的地方，白哲搂着站在自己身旁的悉多，饶有兴趣的对她问道：
　　“即将再次见到罗摩，你心里有什么想法吗？”
　　闻言的悉多看着不“七二三”远处那柄曾经夺走自己地母神灵格与力量那把断剑，所有情感汇聚在此刻竟然化作了一声叹息。
　　“恨要说没有那是骗人的，但怎么多年都过去，我只想让他早点回归神话的想法。”
　　而在感慨一声之后，悉多又将罗摩复苏后，会伴随他出现的不从之神，再一次说给白哲听，劝告自己的丈夫即便身怀伟力，也千万小心。
　　“另外，你要小心些，随罗摩一同显现的还有他的护法和弟弟。”
　　“哈奴曼会乘风而来，而罗什曼那则是藏在他兄长的影子里。”
　　听着悉多那毫不作假的关心语气，白哲心中大好。
　　“放心，就算在来千万个罗摩，也绝不是我的对手。”
　　随即低头在她娇嫩的脸蛋上亲了一口，然后通过虚数空间将她送回了酒店。
　　这时，不远处的兰斯洛特看了过来，对白哲揶揄道：“都这个时候了你居然还有闲心谈情说爱，还真是从容。”
　　闻言的白哲笑着耸了耸肩。
　　“人生得意须尽欢嘛。”
　　“再说了，明明昨晩上你是叫的最欢，也是榨的最欢的那个，现在却笑我战前和别的女人谈情说爱起来。”
　　“该不会我们伟大的枪神大人见到刚才那一幕吃醋了吧？”
　　“既然如此，我想你保证与最后之王的战斗结束后，会填饱你的。”
　　魔王那下流的话让兰斯洛特翻了个白眼，但心中却也不讨厌。
　　而就在白哲话音落下后不到一秒，小岛震颤起来，连带着周围的海水都沸腾了起来。
　　远处的富士山峰顶，更是出现了明显的火光，一副喷发的的前兆。
　　“看来罗摩就要复苏了，爱女啊，我们将这片战场留给他吧。”
　　结束了仪式，消耗了打量尽力和魔力的格尼薇儿此刻虚弱极了，就连说话听上去都有些有气无力。
　　“好的叔叔。”
　　然而就便是这样，在临行前她依旧在关心白哲。
　　“请一定要平安归来，我的王。”
　　闻言的白哲对格尼薇儿露出一个微笑，而后兰斯洛塔胯下的白马发出嘶鸣，化作闪电冲上天空，向着东京飞去。
　　与此同时，一阵来自天上的狂风，从印度方向刮来，但在才进入岛国范围的时候。
　　被驾驭着承受了潘多拉与阿芙洛狄忒祝福的安谢拉的雅典娜，拦住了去路。
　　胜利与智慧女神手中的镰刀，闪耀着黑色的冷光。
　　“此路不通，罗摩的护法！”
　　而这一幕，自然是让感应到最后之王复苏后，乘风而来的哈奴曼深深皱起了眉头。
　　与此同时，刚在东京机场降落的沃班侯爵，刚一下飞机，迎头就遇到了自己的老对手。
　　见状的老狼脸上露出冰冷的笑容。
　　“好久不见了罗濠，你也是感应到那股动静，来这里狩猎的？”
　　闻言的罗濠先是排出一掌，掌风略过沃班侯爵的耳朵，削断了他耳边的银发。
　　随即才出言道：“那歼灭魔王之君乃是我罗濠丈夫的猎物，容不得他人觊觎，况且你们二人之间的恩怨也该有个了解了。”
　　“就在今日分出胜负吧。”
　　“也罢，在猎杀不从之神前，就先解决你我二人的恩怨！”
　　差点被罗濠的掌风切开一只耳朵的沃班侯爵，只是感受到了挑衅，新生怒火，果断选择迎战。
　　随即，巨狼和金佛在东京机场内显现，瞬间荡平了十公里以内的一切！
　　而酒店的天台上，安妮与爱莎纵观全局。
　　前者负责保护酒店内的少女们，而爱莎夫人则是尝试尽可能的控制体内的时空权能，以便在白哲那边给出信号的时候，即是回应。
　　几秒钟后，随着乌云压顶海水倒退，富士山彻底喷发。
　　在大地的悲鸣中，白哲所在的小岛上，一只手握住了那把插在地面的断剑上，霎时间最后之王的灵格绽放，原本生锈的断刀，也在这一刻褪去锈迹斑斑的外衣，化作璀璨的白金色。
　　而在灵格绽放的光芒中，白发英俊的青年随之显现在白哲眼前。
　　正是在这个世界担任最后之王一职的罗摩。
　　但是拔出救世神刀的他，并没有立马履行自己的职责，反而像是厌倦了自己过往所有一切之人般，尽显疲惫，看着手中的救世神刀发出叹息。
　　“没想到众神终究还是不愿意放过我这个可怜人啊。”
　　但紧接着，从拔出救世神刀那一刻起，自然发动的盟约大法，所灌注到他体内的，远远超过从前重量的咒力，让罗摩深深皱起了眉头。
　　随即罗摩的目光看向了眼前黑发金瞳的魔王。
　　“如此庞大的反馈是因为此世的弑神者数量，还是说是因为你的存在？”
　　在盟约大法的作用下，灵格瞬间攀升到四位数传奇地步的罗摩，已经能大致见到白哲身上隐隐绽放的灵格光辉。
　　那是庞大到连天上诸神都难以想象的荣光。
　　仅仅是一样罗摩便判断出了，即便是比过往强了不止千百倍的自己，也绝对不是面前这个男人的对手。
　　但饶是如此，罗摩依旧拿起救世神刀，召唤出白金色恒星，什邡市数不清的救世神雷。
　　“虽然我不想再战斗，但诸神赋予的我的职责却在强制我履行自己的责任，比诸神更加神圣的存在啊，若我身上有什么值得你拿去的，就尽管拿去。”
　　“然后请让我这个可怜人长眠吧。”。

第九十九章被强制拉出房间的命运女神！
　　随着罗摩话音落下，他身后的影子动了。
　　从里面钻出来一个和他样貌十分相似，肌肤呈现褐色，下半身却呈现出诡异阴影撩动姿态的男人。
　　罗什曼那，罗摩的弟弟，也是代替罗摩承受一切扭曲之人。
　　“王兄，您为何要长他人志气？”
　　“你我兄弟联手歼灭的魔王，少说也有双数之数，为何现在却这般毫无斗志。”
　　作为罗摩的影子，罗什曼那只看见了罗摩被众神赋予的荣光。
　　但他却没见到这份荣光背后，罗摩对这份被众神赋予职责后，在地上长达千年的流浪后的疲惫。
　　闻言的罗摩对罗什曼那头来疲惫的目光，声音沙哑的说道：
　　“不要再说了罗什曼那，最后之王的职责让我早已疲惫不堪，我现在只想沉沉的睡去，不再理会凡间诸事。”
　　“现在斩断命运之人，挣脱命运的机会就在眼前，我没得选。”
　　“王兄！！”
　　直到这时罗什曼那才真正了解自己兄长的痛苦，露出了悲愤的目光，
　　那是对自己不了解罗摩疲惫的愤怒，也是对天上众人将07歼灭魔王职责强加在罗摩身上的愤恨。
　　而见到这一幕的罗摩，也没多说什么，他这个弟弟就是如此冲动的性子。
　　以前是，现在也是。
　　在收拾好心情后，罗摩的目光重新看向白哲。
　　“动手吧，魔王。”
　　“真是坦荡，让我稍微对你改观了些，要是平行宇宙的最后之王也能想你这般赴死就好了。”
　　闻言的罗摩在留下一句话后，脸上露出仿若解脱的微笑。
　　“前所未见，劈开真正的命运的魔王啊，请带我向悉多道歉。”
　　对于罗摩的请求白哲没有拒绝也没有答应。
　　但他脚下的影子却升了起来，化作通天彻地的漆黑巨龍，张开双翼将天空与大地遮蔽，而漆黑的大翼之下，闪烁着如星海的幽暗光芒。
　　与此同时，救世神刀召唤出来的白金色恒星，绽放出更加璀璨的光芒，但那能焚毁一切的白金色神雷却没有再度闪耀。
　　而是随着绽放后收敛的光芒一同收敛，重新化作救世神刀在巨龍将罗摩吞没的那一刻坠落在地面，稳稳当当的插在泥土中。
　　在罗摩被吞噬的瞬间，在白哲终焉权柄的带动下，远在东京内的爱莎夫人体内的妖精回廊被成功牵引，化作一道极光，直冲云霄。
　　将天空撞碎出一个巨大的空洞。
　　远在幽世的妖精王们在这瞬间察觉到了时空的暴动，但根本来不及阻止，只能眼睁睁的见到世界的边缘被击碎，各个平行世界所在的次元被连接在一条线上。
　　小岛上，见到罗摩毫无抵抗被白哲送归神话后，罗什曼那当即跪在地上，像个被抛弃的孩子一样哭泣。
　　原罪的力量将罗摩与最后之王的灵格分解，来自最强之钢的概念，让他的剑之权能一下子耀升了近六个百分点！
　　比吞噬孙悟空所获得的钢之神性更加浓郁！！
　　这时，阳光透过云层，将光芒洒向大地，照耀在那把插在泥土中的救世神刀上。
　　见状的罗什曼那在这一刻停止了哭泣，手脚并用的爬到救世神刀前，站起身拔出神刀。
　　“既然王兄以回归神话，我只当追随他的脚步。”
　　然后罗什曼那将救世神刀对准了白哲。
　　“但弑神者啊别以为我会向王兄一样，任你吞噬！！”
　　“被赞颂为天上之猛虎的兄长，乃是被神圣的军神之刃守护的勇者。如今，愚笨且无力的弟弟所求之愿乃为——救世之神刀啊，向世间展示你的真正姿态！兄长，请为不成器的弟弟赐予圣仙之加护！”
　　“剑神之宿星啊！渴望歼灭魔王的所有超越者啊！为了屠杀污秽的罗刹，将被选择的战士之命运！授予于我吧！！”
　　随着救世神刀融入进罗什曼那体内，最后之王残存在这个世界的最后荣光，在他身上绽放。
　　让见到这一幕的白哲露出了惊喜的表情。
　　“没想到还有意外之喜。”
　　虽然比不上使用盟约大法后的孙悟空，但吸收了最后之王残存力量的罗什曼那身上的钢之神性，也远远超过了普通的钢之神，能让他的剑之权能整张一点五个百分点。
　　“但想要和我交手，还是回到自己兄长身边再炼个两千年再来吧，罗什曼那。”
　　在白哲话音落下的瞬间，罗什曼那只来得及提起手中的救世神刀，就被来自四面八方的亚空之矛，毫无阻力的贯穿了他的神躯，将他扎成了刺猬。
　　与此同时，岛国另一边，正在和雅典娜交手，被女神联手安谢拉，打得毫无还手之力的哈奴曼，因为突然感觉不到罗摩的气息，而愣了一下。
　　见状的雅典娜自然不可能放过这千载难逢的好机会，用手中象征死亡的镰刀，收割了他的性命。
　　东京机场附近，方圆十里以内的一切都被两位魔王交战的余波摧毁殆尽。
　　罗濠利用新得到的两个权能，打了893个沃班侯爵一个错手机，直接拆了这匹老狼三条肋骨。
　　虽然最后还是让他被跑了，但二人之间持续了百年的战斗，也终于分出了胜负。
　　而在酒店之上的爱莎则是全力维持自己权能的暴走，因为太过投入和卖力，美丽的脸蛋上都出现了汗水，让见状的安妮拿出纸巾，宛若绅士般给她擦了擦。
　　东京湾上空，白哲接连将罗摩和罗什曼那送回神话后，他斩断了这个宇宙的命运。
　　然后时空在他手中话说锁链，将隐藏在不死领域最深处的命运女神拉到了现世！
　　虽然命运女神本体是娇小的幼女，但那头披肩的金发如雪般白皙的肌肤，交织成了冰冷与妩媚的气质，让人眼前一亮。
　　在降临的瞬间，命运女神如同她的名字般，发动权能将过去被白哲送归神话的不从之神，从过去拉倒现在。
　　但在她发动权能的瞬间，却感受到了一股强大的阻力。
　　就好像命运所化作的门被人从里面封锁一样。
　　“在我面前玩弄命运，你最少也要达到三位数吧。”
　　“来到我面前的命运女神，我应该称你在希腊还是北欧在名字，亦或者你在其他神系的名字？”。

第一百章诸神与邪龍！
　　面对白哲的询问，原本双目紧闭的命运女神睁开了自己的双眼，看向面前这个一出现便将她编织好的命运丝线弄得一团乱，如今又彻底斩断命运的魔王。
　　用自己那清冷又稚嫩的声音说道：
　　“不论是克罗托、拉克西丝、阿特洛波斯，还是乌尔妲、薇儿丹蒂、诗寇蒂。。。都不过是我在这个世界的映射。”
　　“魔王，超越命运之人，现在你以来到命运面前，斩断了我的枷锁，让我无能为力，给以我最后一击吧。”
　　对于命运女神所言，白哲却伸出手来，胆大的捏了捏女神娇嫩的脸蛋，然后捏出她的下巴。
　　然后强迫命运女神那双淡漠的双眼看向自己。
　　“作为命运的幕后推手想就这样回归神话，这可不行。”
　　“我可是个非常怜香惜玉的男人，还想让平行宇宙的最后之王们，上演一出英雄救美的戏码呢？”
　　在这瞬间，命运女神的权能自然发动了，娇小的女神窥见了未来的一角。
　　在一对将群星揽入大翼之下的漆黑邪龍面前，天上诸神血洒银河，尸体填满了整个太阳系。
　　刹那间视角从未来回到现在的命运女神，那淡漠的双眼中终于出现了名为恐惧的波动。
　　见状的白哲笑着眯起了双眼。
　　“看样子有时候能见到未来并不一定是好事啊。”
　　“但命运女神啊，你所见到的未来真的是未来的全貌吗？”
　　在这瞬间，命运女神的视角再度前往了未来，而这一次她所见到，却是与太阳系之外，有比群星更加闪亮的星星在不断飘动，穿梭在宇宙空间中。
　　但紧接着，还没等命运女神仔细去看，她就被白哲的声音拉回了现在。
　　“好了，窥视未来一角的时间就到此为止了，现在为我成为公主吧，命运女神！”
　　下一秒，源自时空的强大束缚力，化作无形的锁链的缠绕在命运女神那娇小的身躯上。
　　紧接着，完全由虚数能量构成的外壳，将她包裹成一枚水晶，与白哲一同飞上天空，被魔王送到了爱莎用妖精回廊创造的，连接平行宇宙的大洞之下。
　　将冲天的光柱化作实质，自上而下形成从空间垂落的晶莹剔透的大树。
　　在这瞬间，白哲脚下星球的时空被异化，然后他的终焉权柄紧随而至，将这份影响在一点五秒扩散到了全宇宙。
　　让他所在的这个宇宙，成为整个弑神者大世界中的特异点，并开始持续影响周围的平行宇宙。
　　以光年为单位，引动世界的崩塌，抹去众神的力量与存在！
　　终焉的力量化作无数丝线，汇聚成一张大网。
　　根据被白哲所晶封的命运女神的气息为指引，将所有平行宇宙的命运女神，全部捕捉，并投入到了一个个体内。
　　也就是白哲面前的命运体内，将之强行融合为一个整体。
　　紧接着，一道声音响彻所有平行宇宙！
　　“以弑神者之名再次宣告，歼灭魔王的英雄，拯救世 界的救世主，到我面前来，我之尸首之上，乃是正义所在。。”
　　白哲所言是为声势浩大的宣告，让听到这句话的安妮都不由的为自己的男人捏了把汗。
　　刚才最后之王复苏后所散发的神威，还历历在目，即便是她也不一定能保证赢过对方。
　　而现在，白哲要面对的是所有平行宇宙的最后之王，天知道数量有多少！
　　下一秒，一道光从天空破碎的空洞中飞出。
　　来者竟然是持有最后之王灵格齐格飞，然后是韦勒斯拉纳。。。
　　一名名曾经与白哲战斗过的钢之神，如今全部在平行世界化身为最后之王，在听到他的宣告后，通过他所建立的通道来到这个世界。
　　是为了履行歼灭魔王职责，是为了拯救世界的使命！！
　　当然除了这些白哲熟悉的神明外，自然是由其他平行宇宙的钢之神所担任的最后之王前来这个世界。
　　甚至还有更多最后之王源源不断的通过他所创建的通过，到这个世界来履行自己的魔王歼灭救世主的职责！
　　“来星球之外，战士们。”
　　见状的白哲身后浮现出虚数空间，魔王后退一步，投身到了虚数空间中，然后一步跨越到了星球之外。
　　感知到白哲的气息出现在天空之外的最后之王们，自然是拿着救世神刀追击而去。
　　但是在冰冷空寂的宇宙空间中，祂们并没有见到白哲的声音，然而是在太阳系外围，升起了两颗比太阳更加庞大更加闪耀的大日。
　　紧接着太阳系之外漆黑的宇宙空间，裂开了一道满是锯齿的大口。
　　随着那两轮大日与能吞噬星辰的裂缝高高升起，钢之神们所化身的最后之王，终于看清了位于太阳系之外怪物的全貌。
　　一头通体漆黑，形似东西方龍种结合的最完美的邪龍！
　　见状的韦勒斯拉纳脸上浮现出了赞叹的笑容：“那是。。。这才是你的本体吗？宿敌啊！”
　　虽说是平行宇宙的韦勒斯拉纳，但也继承了这个世界的韦勒斯拉纳的记忆，自然记得白哲这个前所未有的大敌！
　　但是比他先动手的，是最后之王齐格飞。
　　在见到邪龍的瞬间，他手中的长剑绽放出了杀龍的光芒，化作银色的光芒从地月系一路延伸到太阳系之外！
　　但烧掉的却只是奥尔特云的陨石带，根本无法撼动那体型巨大的邪龍分毫。
　　这一幕，自然是让众神为了深吸了一口气。
　　但即便如此，来到此处的最后之王却没有一位后退一步。
　　须佐之男更是提起十二万分的勇气，拿起手中的救世神刀，全力解放自己的力量，化作毁灭的流星向太阳系之外的邪龍冲去。
　　“｀大家一起上，讨伐邪龍！！”
　　这份勇气自然是带动了在场的所有最后之王，一名名钢之神随即也提起手中的救世神刀，化作颜色各不相同的流星。
　　霎时间让整个太阳系染上了彩色。
　　而见状的白哲则是高呼一声：“来得好。”
　　邪龍大翼之下的群星，闪烁起光芒，飞出来的竟然是无数头匹敌神灵的魔龍！
　　最后之王们与邪龍的造物战做一团。
　　无数流星划过太阳系，毁灭（好诺好）了除地球之外的所有行星，甚至就连太阳也被洞穿。
　　仅仅是半分钟的时间，众神与魔龍的交战便来到了太阳系之外，又在半个小时后，从银河系悬臂的一角波及到了整个银河系。
　　期间熄灭了不知道多少日月星辰，魔龍与神明的尸体，在宇宙空间中流淌，顺着无形的力量回归太阳系。
　　虽说邪龍造物中多数不过是随手飘出的火星，化作的质量不佳的五位数魔龍，但在那源源不断死后又重生的庞大数量之外，即便是四位数的最后之王。
　　也只能陈尸与天外！！
　　但仍有更多成为最后之王的钢之神，从平行宇宙而来与邪龍之外的造物战斗，并在是四十分钟后，将战场转移到银河系以外的地方则！
　　而在这时，邪龍沉寂的声音再度响起。
　　漆黑的长剑出现在邪龍手中，滚烫将时空点燃的龍炎从剑柄缠绕至剑尖，漆黑的光芒中映照出整个宇宙。。。。。。。

第一百零一章最后的救世主！
　　那闪耀在宇宙空间中，映照出整个宇宙的漆黑之光，自然是引起了正在与魔龍战斗的最后之王们的注意。
　　邪龍手中漆黑长剑上缠绕的脸时空都能点燃的火焰，让在场的不少钢之神心悸。
　　“他想要做什么？！！”
　　几乎是一瞬间，所有钢之神分成了三派。
　　距离地球较近的那部分，以最快的速度向地球该去，希望在邪龍那一看就声势浩大的攻击落下前，能通过位于东京上空连接平行世界的空洞，返回自己的世界，以此规避邪龍的攻击与死亡。
　　但选着这样做的终究是少数。
　　更多的最后之王是选择放弃与魔龍的纠缠，以韦勒斯拉纳等军神为首，完全绽放身上的灵格，提着手中的救世神刀，化身超光速的流星，向举起长剑的邪龍冲了过去！
　　“大家一起上，拦住他！！”
　　璀璨的灵光划过冰冷的宇宙，几乎要将这空间的空寂填满。
　　最后之王、最强之钢的灵格在此刻闪烁，比天上的星辰更加亮眼，数不清的钢之光在此刻汇聚，凝聚成一把横断星河的长剑，向邪龍飞去！800
　　而还有部分，则是在密特拉等拥有契约神格的钢之神的号召下，聚集在一起。
　　“所有人全力施展权能，准备迎接冲击！！！”
　　权能的光芒争相盛放，交相辉映，在宇宙空间中创造出一片美丽的画面。
　　以最快的速度构建出，宇宙级别的防御工事！
　　但不论是逃跑、还是直面白哲的，亦或者构建防御工事准备抵抗攻击的。。。
　　都不过是负隅顽抗，灵格与权柄之间的差距，让从一开始就没有同心协力的他们，根本不可能成功挡住魔王的挥剑。
　　而在手中燃烧的漆黑长剑落下的瞬间，白哲那威严洪亮的声音，响彻整个宇宙。
　　“救世的勇者啊，让我来赐予诸位以死亡。”
　　黑炎与光剑在下一秒相撞，歼灭魔王的救世之光与魔王毁灭的光辉，让整个宇宙一分为二泾渭分明。
　　但是选择与邪龍对抗的最后之王们所汇聚而成的光芒，从下一个时刻开始被无情的黑炎吞噬。
　　只是一眨眼的功夫，这个宇宙便沉寂在了黑暗中，只剩下太阳系附近还有一点亮光。
　　那是选择防御的最后之王用权能绽放出来的光辉，但这能短暂抗衡三位数的防御工事，在邪龍长剑落下的瞬间，像是张薄纸般，被瞬间撕裂。
　　让密特拉等最后之王被黑炎吞噬。
　　然后邪龍的黑炎顺势朝着太阳系之内，想着地球蔓延而去，将一切可视不可视之物彻底吞没。
　　并沿着通往平行世界的通道，顺着白哲利用终焉权柄和命运之神构建出的命运丝线，向着无数平行世界蔓延而去，似要将所有世界焚烧殆尽！
　　而就在这时瞬间，死的世界发出了最后的反抗。
　　原本死去的最后之王们，重新从所有平行世界人类创造的历史中现身，化身成为名为救世的希望，而后合为一体，聚合成为迈入三位数的钢之神！
　　然而见状的邪龍，那双燃烧的黄金瞳却露出了笑意。
　　“没错，就是这样，只有真正灭世的危机才能诞生出真正的救世主！”
　　“由众神汇聚而生的最强之钢，来啊，毁灭一切的魔王就在你面前，来与我交战！！”
　　在这瞬间，邪龍与无名钢之神的体型暴涨，瞬间便超越了银河系，以整个宇宙为背景交战在一起。
　　只是在双方刀剑碰撞的瞬间，以达三位数的救世神刀，折断了邪龍的权能长剑。
　　但在这刹那，星河倒转，被折断的长剑又诡异的重新拼接在一起。
　　见状的最后之王自然是再次提剑而上，但邪龍以收起了长剑。
　　随即六道轮盘出现在邪龍背后，释放出磅礴的轮回气息。
　　八难八苦从六道轮回中释放而出，化作无形的枷锁，束缚住了最后之王的行动！
　　紧接着，原罪的光芒从邪龍双眼中绽放，化作吞天食地的巨龍，不断啃咬最后之王的神躯。
　　然后是终焉的权柄显现，邪龍褪去了庞大的邪恶外表，回归了人类姿态本身。
　　随后终焉之光从黑发金瞳的魔王手中飞出，在宇宙中辉映出紫色的星河。
　　这一刻，宇宙、世界、命运的概念被捏在白哲手中，化作吞没一切色彩又拥有一切色彩的终焉之星。
　　而随着终焉之星的降临，过去、现在和未来被铆钉在这一刻。
　　所有平行宇宙最后之王经历过的事情，再次上演。
　　一切去而复返，最后又归于沉寂，让最后之王踏入了无尽的永劫轮回！
　　以无限的时间与空间和六道轮回的无尽苦楚，磨灭了他的神格与灵性，彻底撕裂了所有平行宇宙的人类所编撰的神话。
　　只最留下最精纯狂暴的钢之神性充斥动荡着整个宇宙，将除了被白哲庇佑的太阳系之外的一切，搅得一团乱遭。
　　在时间的维度之上，白哲见到了受钢之神性影响，在银河系之外展开的星际大战。
　　各方势力面对威胁，拼了命的在赛道上奔逃，即便是吐血也一刻不停的制造能摧毁敌人的武器。
　　但即便如此，被熄灭的星辰，仍旧远不及最后之王们与他造物交战所熄灭的星辰数量。
　　毕竟，不是所有世界的科技，都能攀升到影响宇宙的地步。
　　宇宙中绝大多数文明，都受资源、思想和生物本能的桎梏，直到灭亡任被困在母星之上，最终化作星系间一簇不起眼的小烟花！
　　随后白哲又见到，因为命运视线而被战火点燃波及的宇宙，开始向他所在的宇宙靠拢，似有弥合为一的倾向。
　　失去了最后之王、失去了命运女神，只有他这方世界还留存人类历史的才算是完整的。
　　最后，在白哲的干预下，时间归于一点。
　　原本需要亿万年才能融合的平行宇宙，已经成为了他脚下宇宙的一部分。
　　而星际大战，也在同一时间回退，所有死亡的、出生的都回到了白哲降下永劫轮回的前一刻。
　　宇宙空间再次被空寂填满。
　　但唯有最后之王的失望被彻底铆钉！
　　吞噬了一尊三位数的钢之神，让白哲的剑之权能开始向着权柄乃至更高层面蜕变。
　　超越权能的神器，正在这蜕变的权柄中悄然孕育。。

第一百零二章斩断神话！
　　在白哲返回地球后，望着天空上突然消失的空洞，以及那枚任就存在天空上闪耀着光泽的封印水晶。
　　感知到他气息的安妮当即拉着，因为权能暴走过度而险些脱离的爱莎夫人来到大厅。
　　“刚才到底发生了什么？你做了什么？”
　　明明前一秒她才感受到庞大的不从之神的气息，但却又都在这一刻消失不见。
　　紧接着，现身的是罗濠，因为在现身的瞬间听见安妮问了她刚想要询问的问题，所以教主此刻静静等待着白哲的解释。
　　而就在这时，雅典娜拉着潘多拉等地母神，也来到了白哲面前。
　　“妾身也需要一个解释，神话层面出现了巨大的空白。”
　　见状的白哲找了舒服的位置坐下，在女神们的团团包围与好奇的目光，向她们解释了刚才所发生的一切。
　　包括但不限于他利用此世的命运女神，捕捉了所有平行世界的命运女神，然后编织出笼罩所有平行世界的聚网，强迫所有钢之神化身最后之王与他交战~。。。
　　然后又点燃了命运丝线，差点焚尽所有平行宇宙，让宇宙顺应命运的本能反扑，创造出所有钢之神聚合而成的最后之王，并在宇宙中与之交战，并成功捕获了最强之钢的权柄化作-自己的食粮。
　　在白哲讲述完刚才发生的一切后，最先做出反应的是-安妮。
　　“不行，你说的这些也太夸张了，我需要好好消化一下。”
　　紧接着，她便随意找了根凳子坐下，开始吸收起得到的信息。
　　但虽然得到了世界刚才差点毁灭的消息，但潘多拉却非常心大的双手叉腰，一脸骄傲。
　　“不愧是我最强大儿子，全力出手居然有这般伟力。”
　　一旁的兰斯洛特更是回想起自己之前的不自量力，心中感叹了一下。
　　“这才你真正的力量吗？”
　　阿芙洛狄忒更是直接投怀送抱。
　　雅典娜更是惊艳的看向自己的爱人。
　　“感谢你让我等脱离了神话的束缚。”
　　闻言的白哲一只手抱着正在他脸上乱亲的阿芙洛狄忒，另一只手则是对雅典娜轻轻一挥。
　　“感谢什么的还是留在后面再说，你们就没有感受到体内发生的变化吗？”
　　在白哲的提醒下，众人这才发现自己的力量，不知道什么时候得到了提升。
　　来自平行宇宙融合的滋补，让弑神者与神明的灵格得到了极大的提升。
　　就以白哲的视角来看，即便是最弱安谢拉，在灵格至少得到了数百倍的提升，一口气从五位数基准，提升了五位数精英的地步！
　　现在的安谢拉，挥手便能掀起覆灭岛国的海啸！！
　　在平行世界融合为一，作为当世唯存的七位弑神者之一，罗濠的力量一口气提升到了五位数破格，安妮和爱莎也紧随其后分别达到了极限和传奇领域。
　　而在女神中，提升最为夸张的莫过于雅典娜和潘多拉了。
　　前者的灵格飞升到了四位数传奇的地步，距离极限都只差临门一脚。
　　而后者就更是夸张了，居然来到了极限地步，距离白哲的破格领域也没差多少。
　　只是因为潘多拉不善战斗，所以她虽然纸面数据高，但实际战斗情况很可能出现被雅典娜压着打的场面。
　　当然灵格得到提升的也并非地母神和弑神者们，就连地球上的普通人，也从连位数也进不了的杂鱼，一跃升级为七位数的战五渣。
　　魔术界中更是不断有人升格成为六位数。
　　而和白哲有关的少女们，更是当场擢升为五位数，虽然在五位数中是垫底的存在，但也是能一人匹敌国家的级别了！
　　在七位数眼中，也算是神明了。
　　但因为力量的提升，一时间无法适应的少女们，纷纷陷入了沉睡。
　　就连非普通人的魔王宠妃、侍妾都是如此，普通人就更甚之了。
　　于是乎，在这一天内世界范围内出现了大规模的事故，但好在不论是小道撞车，还是达到核试验，事故中的人最多也只是重伤，但并未危机生命。
　　让不少人在第二天醒来，发现自己情况后，因为此前在全世界范围内出现的神异现象，而开始感谢神明的眷顾。
　　当然也有小部分人，因为得到力量从而放飞自我，然后就被魔术界教做人，成为了警惕世人的案例！
　　
　　而因为就连小孩子也能轻松一条十米的距离，无法在隐藏的魔术界自然暴露在了所有人视线中。
　　全世界的魔术结社，更是在白哲的允许下，将弑神者的存在暴露在了公众视野之中！
　　让所有人知道，他们所获得的恩赐，乃至源自第七王的恩泽，以至于半个月后世界各地都出现了为魔王修建教堂、寺庙和雕像的情况。
　　在这期间，被白哲收编的黑王子阿雷克，更是亲自向他表达感谢。
　　甚至就连他一直苦苦追寻的圣杯，也表示不要了。
　　毕竟，相对于已故父亲的愿望，还是白哲这份让他力量提升上千倍的恩情更为重要。
　　就连沃班侯爵在知道情况后，也向白哲寄了一份感谢信，并表示之后的三百年内，有重要的事都可以委托他。
　　除了这两人外，因为灵格提升而伤势恢复的剑之王，变成了所有弑神者中最活跃的那个。
　　在魔术结社宣传了弑神者的存在后，他几乎天天在外界露面，寻找渴望的对手。
　　但他找到的都是些连他一击都扛不住的弱者，因此最后东尼将目光放在了罗濠身上。
　　在尽力了一场惊天动地的战斗后，被罗濠成功判断了七根肋骨，这才消停了一小段时间。
　　之后的半年时间内，世界成立了魔王之下的执行机关，旨在执行魔王的命令，其中又以白哲这位第七王的命令为最优先级。
　　不仅如此，在这半年内，白哲更是建立了轮回系统，让受神战波及，在平行世界融合后，飘荡在宇宙中的平行世界的灵魂，得以转世重生。
　　因此在全球被尊称为圣王。
　　甚至，就连雅典娜等地母神在设法填补神话空白的时候，也发现了那些原本受困与神话中的原始精灵们，因为这份空白而脱离神话束缚的征兆。
　　并且在三个月后，数百为原始精灵在脱离神话后，向白哲表达了感谢并签订从属契约后，飞向了地球之外，准备去太阳系之外的其他生命星球看看刀。。

第一百零三章创造神器与次元间隙的红龍！
　　权能的蜕变并没有消耗太多时间，仅仅一年时间变成功擢升为权柄。
　　成为了包含毁灭、贯穿、斩断等多重概念，以数量升华为质量，在概念上已经快要跨越权柄层次的的钢之权柄！
　　之后白哲又消耗了足足半年时间，为之塑性，将权柄打造成能斩断规则、贯穿概念的权柄神器——理灭之剑。
　　而且因为吸收的是整个世界无数平行宇宙的钢之权能，白哲的剑之权能在蜕变后，所形成的权柄神器，威能达到了不可思议的地步。
　　即便是三位数的存在，也就对无法用权柄完全防御，每一次挥动都能无视对方的防御，在一定程度上削弱对方的灵格。
　　一旦被击中达到一定次数，但凡是神王领域以下的三位数，都可能跌落“九四零”至四位数。
　　可谓是神明级别的斩杀线。
　　不过在创造出这把接近真理级别的神器后，白哲开始思考如何让这剑，对宇宙真理也能启用。
　　在思考了半天后，他还是决定从权柄方面入手，以数量推动质变！
　　泰山，当世第七王，被全人类奉为圣王的居所，举全世界之力建成的琼楼玉宇内。
　　白哲坐在尽心雕琢，宛若艺术品的亭阁内，面前摆着罗濠教主亲手从武夷山母树上亲自采摘、炒制后，泡的茶水。
　　在他对面，坐着身穿汉服如仙女下凡的罗濠。
　　教主吹了吹手中的茶水，在抿上一口后，对自己的丈夫问道：
　　“这么说来，你近期就要离开这个世界了？”
　　闻言的白哲微微颔首。
　　“我在这个世界已经待了一年多了，还了东尼的人情，也得到了自己想要的东西，是时候启程去下一个世界了。”
　　“而在这之后，我还有其他事情要做。”
　　不论是史莱姆世界还是星穹铁道世界，他都要回去一趟，所以不能在这个世界停留太多的时间。
　　在他的设想中，在解决完这两个世界后，他的灵格基本上可以擢升到三位数传奇乃至极限的地步。
　　届时他还要回归到自己最初启程的世界，将所有他经历过的世界全部联通。
　　将这些不在箱庭观测内的世界，整合成为独属于他的世界，再将理灭之剑锻造成三位数极限，乃至能伤到二位数的地步。
　　他就可以无后顾之忧的前往箱庭了。
　　因此，在这个世界带上两年，在他的预算中已经是目前为止的极限了。
　　在听到白哲的解释后，罗濠轻轻放下手中精致的像是艺术品的茶杯，樱唇轻启道：
　　“既然是你决定的事情，我也不好相劝。”
　　“不过，若是你有一日前往箱庭的话，记得带上我，我也去看看那你口中那个满是修罗神佛的乐园。”
　　对于罗濠的请求，白哲自然点头同意。
　　“一定。”
　　晩上，不论是在全世界旅游的爱莎。。。。。。
　　还是在北美忙着处理大批不做人资本家、老地主、邪教头子等被排队枪毙后，为那片地区建立全新的经济体系和政治体系的安妮。
　　以及因为白哲的影响力而分散到世界各地，传播魔王荣光与统治的少女们，都回到了他身边。
　　大家愉快的度过了一个美妙的夜晩后，第二日白哲在离开前，还被阿芙洛狄忒和潘多拉抱着，说不要离开他。
　　最后还是看不下去的雅典娜和兰斯洛特，一人拉开一个，才让白哲的双臂没了累赘。
　　随后，他便在地母神和三位弑神者的注视下，离开了这个世界。
　　当然，在离开前，处于众女安全考虑，他留下了与众原始精灵契约的副本，让她们能在一定程度上命令那些原始精灵。
　　数百名五位数，和近百名四位数，足够成为她们的防御壁垒。
　　在离开弑神者宇宙后，白哲一刻也不停歇的，根据俱利摩留给他的坐标，以及体内黄昏之圣枪的感应，飞行了半年时间，跨越了上千万宇宙的距离，达目的地宇宙之外。
　　虽然白哲不是没有想过在沿途停留，但大多数宇宙都是一直运转到回归混沌，也不见得能诞生出一个星级文明的普通宇宙0
　　这些宇宙除了给白哲提供一个临时的落脚点外，毫无用处。
　　更没有他记忆中的二次元美少女，自然更不会和这些宇宙内的生命有半分交流。
　　所以在经历半年的顾及时光后，在见到自己的目的地后，白哲心中多少也有些欣慰。
　　终于又能够交流的存在了。
　　随即，他化作一道光跨域了宇宙的外壳，进入了宇宙内部，在定位到地球的位置后，直接来到了太阳系。
　　次元间隙
　　实际上就是地球之外的太阳系空间内，一头巨大的赤红色巨龍在宇宙中间中翱翔。
　　她是《圣经》启示录中所记载的赤色之龙，真赤龙神帝（GreatRed），有着龙中之龙的别名，被称为真龙的伟大之红，连神也不敢轻易出手的高位存在。
　　她是诞生自地球的龍种，役使自己的梦幻权能在次元间隙中飞行，以恶魔、天使和众神难以想象的跨越空间的方式，一遍又一遍在地球的路线上巡游，守卫自己身后的家园。
　　然而在这一天，它耗费至少千年心血建立成的防御工事，一朝瓦解。
　　然后她见到了位于月球之上的黑发金瞳男性人类，顾不及太阳系暴露在宇宙观测之下，直接动用权能来到了男人面前，挡住2。2了他前往地球的步伐。
　　“外来者，就此止步！”
　　雌雄莫辨的威严洪亮声音，在缺少介质的宇宙空间中响起，化作风暴吹起了男人的发丝和衣角。
　　但见状的白哲非但没有生气，反而还温声细语的对面前的红色巨龍说道：
　　“美丽的龍啊，我并非带着恶意而来，来此是为了回报一份恩情。”
　　以他如今的眼界，自然是能看出来面前这头巨龍是纯血真龍，而且还是一头抵达四位数的龍种。
　　让半年未曾与人交流过的他，升起了一丝想要最求的想法。
　　“不过现在，成了偿还恩情外，见到你的我又有了些新的想法。”
　　“红龍啊，成为我的所有物吧。”。

第一百零四章美丽的龍妻与天堂的震动！
　　如梦似幻的红莲在地月系绽放，如同宇宙空间中盛开出的一朵璀璨之花，美丽无暇。
　　但是下一秒，这多如梦似幻的红莲之花中，展开了一对闪烁着群星光彩的漆黑大翼。
　　太阳的光辉在这瞬间暗淡了下来，两股力量对撞在一起。
　　然后那流淌着无限星光的黑暗，搅动着整个地月，然后有扩散到了火星、木星乃至整个太阳系。
　　其中只夹杂着一丝难以分辨的红莲之色。
　　“停停停。。。！！！”
　　只是短短一瞬间的交手，赤龙神帝便判断出自己并不是眼前这人。。。这龍的对手。
　　然后嘛，她自然是果断投降。
　　“同族啊，吾答应你的追求，还请不要在动用你那经天纬地的力量，这个世界承受不了这种等级的伤害。”
　　但闻言的白哲自然是收回了自己释放的气息。
　　面对答应下他追求的赤龙神帝，白哲的态度自然是尽显温柔。
　　“若我没看错的话，那笼罩在整个太阳系边陲的结界，都是你用自己的力量构建的吧。”
　　07面对白哲的询问，赤龙神帝那巨大的龍首点了点，印证了白哲的话。
　　然后赤龙神帝那双祖母绿的眼睛，就见到面前这个人形的同族打了个响指。
　　紧接着就听见对方说道：
　　“既然如此，就当是赔偿妻子的礼物吧，我重新构建了太阳外围的结界，就算是三位数亲自出手，一时间也攻不破。”
　　虽然不懂三位数意味着什么，但赤龙神帝还是对白哲的表态发出真挚的感谢。
　　“感谢。”
　　见状的白哲摆了摆手。
　　“一家人不说两家话，不过你现在的体型有些太大了，交流起来很费劲，能不能变成人类陪我说会话。”
　　“对了，我们还没有相互介绍对吧，我叫白哲，你呢？美丽的红龍。”
　　闻言的赤龙神帝看了看面前的男人，注意到了那对闪烁着对雌性渴望的黄金瞳，心中似乎明白了什么，随即用红色的梦幻之力将自己包裹。
　　然后释放出一阵如梦似幻，像是轻纱一样的红色光带，化身给一名留着红色长发，身材嬌好，脸蛋美丽，肌肤白皙，浑身上下没有一丝瑕疵的绝世美人，从宇宙空间中，缓缓降落到白哲面前。
　　只是因为龍种的习性，赤龙神帝貌似没有人类的关系，因此现在是光溜溜的状态，让白哲见到了茂密的红色森林。
　　因为不论是地球上的众神，还是大气层之外的天外卫星都不能观测到赤龙神帝和他，所以白哲也没有可以要求赤龙神帝受衣裳的束缚。
　　至少现在是这样的。
　　在来到白哲面前后，赤龙神帝才对白哲刚才的话做出回应。
　　“我没有名字，你叫我GreatRed好，这是那些地上小生灵们对我的称呼。”
　　“没有名字？这个不行！不如就让我这个当丈夫来给你取个好听的名字吧。”
　　在说完后白哲就细细打量起面前的赤龙神帝。
　　那双燃烧着强烈欲望的金色双瞳，让赤龙神帝下意识的抱住了自己的手臂，肌肤上浮现出红色的纹路。
　　这并非是害羞，而是被强大同族用这种渴求交配的视线盯着后，被逐渐激发出来的本能。
　　不仅如此，化身为人后的赤龙神帝，那白皙的脸蛋上更是呈现出醉酒后的酡红，就连呼吸也变得稍显急促起来。
　　但好在，她还能强压下自己的本能，听见白哲在说些什么。
　　“红色的秀发。。。我记得斯卡雷特这个姓氏就代表了红色，至于名字的话。。。”
　　“不如叫艾露莎吧，这是我知晓的某位龙之女的名字，就让它来作为你的名字如何？”
　　闻言的赤龙神帝口中喃喃出白哲给她取得名字。
　　“艾露莎斯卡雷特吗。。。那我以后就用这个名字来称呼自己了。”
　　然后白哲便向面前化作人形的美丽红色雌龍，发出了邀请：
　　“我美丽的妻子，在这里与我共赴爱的殿堂吧。”
　　然后白哲便撕下了绅士的伪装，向面前的赤龙神帝展现了龍性暴虐的一面！
　　而在同一时间，地球大国升到大气层之外的卫星，捕捉到了月球震动的画面。
　　众神也在夜间观测到了月光的异常显现。
　　整整三十六个系统时后，月球表面才回归平静。
　　在不能被太阳照耀的月球暗面，在两头巨龍的交战中，被余波彻底结晶话，持续燃烧着微弱但却不灭红色与黑色交织火焰的巨大陨石坑中。
　　黑发金瞳的魔王正与自己红发的龍种妻子，恩爱的腻在一起。
　　但是没过多久，二者又双双起身分开。
　　因为赤龙神帝或者说艾露莎，还要巡逻至太阳系边陲。
　　虽然之前000白哲已经展现过他强大的力量，但自诩为地球守护者的艾露莎，还是要去对结界的硬度进行一番质检。
　　看看这道笼罩整个太阳系的结界，是否和它的主人一样坚硬持久。
　　至于白哲，自然是要去复活以死的圣经之神。
　　在他和赤龙神帝缠绵的时候，黄昏之圣枪就像个巨大的电灯泡似得，主动飞出他体内，在一旁释放出美丽的光晕照亮他和艾露莎。
　　不过在艾露莎重新回归龍体之前，白哲还拍了拍自己爱妻那迷人的娇臀，惹得对方一阵无语。
　　半分钟，看着向太阳系边缘飞去的赤龙神帝，白哲缓缓收回了眼神，拿起一旁在艾露莎离开后，还在当电灯泡的长枪。
　　整个人化作一道流光，从月球背面升起，进入了地球。
　　一秒过后，天堂的钟声响起。
　　四大炽天使中，正在金星天巡逻的乌列尔，立刻手持火焰之剑下到月球天，走到了正在分派士兵的拉斐尔，向他问道：“怎么回事，是堕天使还是恶魔打上来？”
　　但就在他话音落下的瞬间，两位炽天使齐刷刷的向上看去，然后齐声说道：
　　“不好是净火天！！”。

第一百零五章天下无敌的上帝！
　　几乎是瞬间，不论是乌列尔还是拉斐尔都毫不犹豫的向净火天的方向飞去。
　　但是在抵达原动天的时候，一股无形的力量将二者笼罩，让作为最高位天使，能与祂系正神匹敌的他们，只能目视净火天但却无法再前进半分。
　　发现自己没有再向上的想法后，身体的禁锢忽然消失的乌列尔，对自己的无力很是气愤。
　　“该是，这股力量到底是哪位神王攻破了天国防御，闯入了净火天！！”
　　“米迦勒和加百列呢？”
　　闻言的拉斐尔飞速的扫视了一下周围，然后就见到了两把断成两节的火焰剑。
　　“看那里，那是米迦勒的武器。”
　　而在这两节断剑周围，还飘荡着带有圣洁气息的羽毛。
　　明显是米迦勒和加百列，先他们一步发现了闯入天国的人，与之战斗后留下来的。
　　这一幕让乌列尔和拉斐尔的心情顿时沉入谷底，连作为天国副君的米迦勒和作为神之力的加百列，都消失了。
　　那名进入天国的存在该是何等可怕的存在！
　　紧接着，两位炽天使对视了一眼，看出了对方眼中的决议。
　　“我留在这里挡住敌人，拉斐尔你带领座天使以上的全体成员，在原动天外守候，剩下的人分成起批，万一战斗打响，立刻带着剩下的人撤离天国，务必要保存主所创造的信仰。”
　　对于乌列尔只身阻挡的决议，拉斐尔心中由衷感到佩服。
　　“没问题，你自己也小心些，敌人绝对非同小可。”
　　“愿主祝福你的胜利。”
　　在留下一句对乌列尔的祝福后，拉斐尔便转身离开了原动天。
　　但就在他刚刚飞出原动天的瞬间，强烈的生命波动从净火天传来，强烈的冲击让拉斐尔身形都有些不稳。
　　然后，不论是他还是留在原动天的乌列尔，亦或者天国其他天内的天使，都感受道了一股温和慈爱又严厉的熟悉气息。
　　在这瞬间，拉斐尔脸上露出了惊愕的表情，用激动又不可置信的目光看向净火天的方向。
　　“这份气息是。。。主啊，您终于归来了吗？！｀！”
　　最高位的天使，此刻就如地上虔诚的信徒一样，双膝跪在了天空上，双手合十向净火天的方向祈祷。
　　而在原动天的乌列尔也和他做出了同样的动作。
　　紧接着是智天使、座天使和余下的所有天使。。。
　　地面上，无数供奉十字教的教堂内，神像散发出无数光点，这些都是常年列月积累在神像中的信仰。
　　如今在净火天圣经系统的统御下，化作世间最精纯圣洁的能量，化作一条条神圣之力的长河，飞上天空，汇聚入净火天！
　　阿斯加德，手持冈格尼尔的独眼神王奥丁，望着布满天空的金色光带，差点惊的撤掉了自己的胡须。
　　“这股气息是，圣经之神，神战已经结束千年，祂又想做什么？！！”
　　在他身后不远处，是以勇武著称的雷神托尔，和以阴谋著称诡计之神洛基。
　　前者在掂量自己手中的锤子，而后者则是望着天空中金色的异像，眯起了自己的眼睛，俨然一副正在谋划阴谋的摸样。
　　须弥山，善见天内。
　　双腿盘膝而坐，位于莲花台上的大汉，看着那在天空中弥漫，并几乎汇聚成实质河流的圣洁气息。
　　从天国传来，超越所有神明的庞大生命气息，一下子就印证了帝释天之前的猜测。
　　“这老不死的果然死过一次，可惜圣经神系的那群小鬼一直封锁消息，最初的圣枪又消失不见，让我无法验证真实情况，错失了一次机会。”
　　“如今，这老不死的再度掀棺而起，恐怕又要踩在所有人头上了。”
　　倒是不远处一只叼着烟斗，依靠在盘龙柱上的老猴子，有不同的意见。
　　“我倒是不这么觉得，祂从前不是没对所有人赶尽杀绝吗？”
　　“反倒是在沉寂千年后的现在，忽然散发神威，肯定有大事发生。”
　　“我还是去叮嘱一下小辈，让他们在这个关键时刻不要乱跑弄出事故才好。”
　　说着老猴子拿起烟斗，在盘龙柱上敲了敲，落下一些烟灰后，便消失在了帝释天的宫殿内。
　　。。。。。。
　　印度神系
　　一名英俊的少年，坐在充满奇幻色彩的悬崖旁耐心垂钓。
　　而在他身后，身负光轮的维系神毗湿奴，是一脸焦急。
　　“｀大天，圣经之神当年果然死了，可惜圣经神系那群小鬼将情报隐瞒至今，让我们错事了出手都时机。”
　　“不过现在也为时不晩，曾圣经之神还没有完全复活，我们出手吧。”
　　但对于毗湿奴的想法，湿婆却摇了摇头。
　　“不必，且看着就好。”
　　“作为曾经的世界第一，即便真的死去，祂也必然留有后手。”
　　“况且当初的机会已经错失，即便要弥补也已经来不及了。”
　　“复苏之后的圣经之神必然需要一场大战，来再次证明自己的实力和威望，我们现在还是不要去触祂的霉头为好，毕竟有的是比我们更着急的人。”
　　“而且，我最多三十年便能抵达那个境界（赵钱好），所以我们不必急于一时，毗湿奴。”
　　在听到湿婆的最后一句话后，原本还因为圣经之神复苏而忧愁世界格局大变的毗湿奴，当即一喜。
　　“什么，这种喜事你居然不早告诉我们，还是说想留着给我们一个惊喜。”
　　“不过，你已经到了这种地步，却是不能再让这些俗世打搅你的修行，接下来我会通知其他人尽量减少和其他神系，以及与凡间的交流。”
　　一旦等湿婆跨越那一步，即便是圣经之神也不能无视他印度神群的意见纲！
　　就像数钱年前，圣经之神以一己之力硬撼全世界一样，从而让诸神见到祂创造的天使与恶魔后，都要给三份面子一个道理！！
　　而湿婆口中比他更着急的人，自然是圣经三大势力中，出天使之外的恶魔和堕天使。。

第一百零六章白哲：复活吧！上帝小姐！
　　堕天使中枢组织Grigori（神之子监视者）
　　正在实验室中醉心与神器研究的阿撒塞勒，因为一阵突如其来的神圣力量汇聚而制造的大波动，被干扰了实验，制造出巨大的爆炸。
　　爆炸冲击几乎摧毁了半座研究所，滚滚黑烟更是让人无法看清内部情况。
　　但一秒过后，一只手从废墟之下伸了出来，伴随着强烈的咳嗽，掀开自己身上的尘土，露出放荡不羁的帅大叔形象。
　　就在阿撒塞勒拍打身上灰尘的时候，一个中年堕天使挥动身后的黑色羽翼，降落到了他面前。
　　见状的阿撒塞勒当即和对方打起了招呼。
　　“哟，这不是我亲爱的老伙计，今天怎么有空到我这里来。”
　　名为谢姆哈萨的堕天使副总督，看着作为堕天使的总督在这种时刻，再加上平日里对方的不着调所积蓄的怒火，在此刻全部发泄了出来。
　　“别在这耍宝了阿撒塞勒！你难道没感受到吗？这股力量！”
　　“这是圣经之神的力量波动，我们当年可是亲眼见证祂和四大魔王同归于尽的，但是现在老家伙出现了复苏的迹象。”
　　“万一祂真的复活，我等堕天使该何去何从？！！”
　　但闻言的阿撒塞勒却是双手一237摊，露出了一副没皮没脸的摸样。
　　“当初我们跟着路西法那家伙一起堕天，就应该想到这种情况。”
　　“况且你着急也没用啊老伙计，老家伙这不是还没完全复活吗？要是祂真的复活了的话，米迦勒那家伙早就带着天使打过来了。”
　　“越是这种关键时刻我们就越不能自乱阵脚，谢姆哈萨你带着几个信得过的人前往冥界，和魔王们谈谈看看能不能结成联盟。”
　　“而我，会带上拜丘和可卡比勒几人，前往天国查看情况。”
　　“至于其他人，在外的全部召回，在内的最近也尽量不要外出，还有让拉维妮雅看住瓦力那混小子，要是这时候在外面惹些麻烦回来就不好了。”
　　直到这时，细看的谢姆哈萨才发现面前这位看上去不着调的堕天使总督，眼中的坚定，以及轻微颤抖的双手。
　　也对，在他们没有堕天之前，这家伙就是天使中最接近圣经之神的几位之一，想到了解主的力量。
　　现在被他们判定早已失去的主，突然复苏，作为最初背叛的他，自然会感到害怕。
　　就和叛逆的孩子见到严厉的家长害怕被打一样！
　　所以见状的谢姆哈萨心中的怒火一下子消去了大半，随即冲着阿撒塞勒点了点头。
　　“我知道，你那边也要小心。”
　　见状的阿撒塞勒当即拿出怀中人工神器，相当自信的说道：“哈哈，放心吧，老家伙留下来的神器我已经研究过千年，就算没办法阻止祂的复数，也有办法逃回来。”
　　阿撒塞勒的执行让谢姆哈萨松了口气，再又又告诫了他几句话后，才转身离开。
　　而在谢姆哈萨离开后，阿撒塞勒脸上的笑容瞬间消失。
　　刚才所表现的自信，不过是为了安慰老伙计。
　　正如对方所想那般，作为圣经之神起初创造的天使之一，他再了解不过对方那横压整个时代的力量。
　　简直就像是无可违逆的法则一样。
　　直到现在他都还记得自己堕天时，对方从净火天投下来的注视。
　　那种慈爱与恼火交织，带着巨大神威的视线，让他和惊恐不已的路西法是头也不回的跑出天国！
　　而且当初四大魔王的自爆，也只是和制造出了无数神具，还封印了666之兽，耗费了巨大精神和力量的圣经之神同归于尽。
　　当神还在鼎盛时期的时候，不论是恶魔还是堕天使，都不敢直视祂的荣光！！
　　而现在，这样的存在，在被他们确认死亡后千年的时间，要再度归来。
　　不论堕天使今后的结局如何，作为当初大战的发起者之一，他都必须去亲眼见证。
　　和阿撒塞勒有相同想法的人，还是冥界的四大魔王。
　　随着从净火天传达下来的力量波动，直接在冥界制造出了白天，引得无数恶魔惊恐。
　　四大魔王当即召集了七十二家，召开会议，以应对这种突入起来的变故。
　　只是因为七十二柱家系的人太多，一时间无法全部到场，导致会议的时间一拖再拖。
　　直到谢姆哈萨带着人前来的时候，所有七十二柱的代表，都未能全部到场。
　　见状的四大魔王只能先和堕天使方面谈。
　　然后就得到了一个惊人的消息，圣经之神即将复苏，惹得会议室内的七十二柱恶魔是惊惧连连。
　　不少人因为心中的恐惧，当起了缩头乌龟不愿意相信这个消息的真实性，还有人甚至提议直接派兵攻打天国。。。
　　一时间，恶魔的会议室竟变成了人类喧嚣的菜市场。
　　在全世界的瞩目，天国和净火天却格外平静。
　　只有无数信仰汇聚而成的神圣河流，流淌向天国的至高之地。
　　在这片充满圣洁气息的纯白无垢空间中，天地共一色的水面上，一株外壳流溢着奇异色彩的大树。
　　其上生长着由十个原质，构建出通往神性的二十二条路径，通过四世界和三支柱。
　　生命之树下，断成两截的黄昏之圣枪中飘出一缕暗淡又神圣的幽光。
　　但站在白哲左后手两边的加百列和米迦勒，却能认出这缕幽光上散发着自己所熟知的主的气息。
　　只是两位炽天使此刻的状态有些不好，身后的翅膀聋拉着，看上去有些有气无力的。
　　是因为白哲抵达原动天后，被正在这里巡逻和守护二者发现，然后就没有然后了。
　　提剑而上的米迦勒和加百列连白哲肌肤表层的维度防御都没能破开，反而被反作用力震断了手中的长剑，更是被反弹回来的余波震伤。
　　也就是白哲看着两人是可爱的女孩子，再加上圣经之神的面子才没有动手，还告诉了她们自己的来意，并拿出来黄昏之圣枪
　　证明圣经之神还为彻底死去。
　　见状两位炽天使再三向白哲表达愧疚后，甚至差点给他跪下来磕头赔罪，在被阻止后就恭恭敬敬的将他请到了净火天。
　　然后事情就变成了现在这幅情况。
　　看着卡巴拉生命之树下，被折断了神最初的神具，加百列双手放在自己那白哲前所未见的巨大人心上，略显担忧的向他问道：
　　“这样真的能让主复活过来吗？白哲大人。”。

第一百零七章上帝小姐的请求和代价！
　　闻言的白哲瞥了一眼身旁这个比魔鬼身材还要魔鬼身材的天使。
　　“有用无用，看下去就知道了。”
　　“就算这个这个办法失败了，我也有另外的方法让你的主活过来。”
　　随着他话音落下，这抹灵性从王国回归至王冠，从低层世界通往高层经历虚空无限无限光三重能量环，实现了从无到存在的个体化进程~。
　　而后璀璨的光从无限光中向下散发，历经四重世界、三支柱和十大源质，最终汇聚到了王国，并开始向下延展，生长出根须，凝结成鱼生命之树相反的逆卡巴拉生命之树-。
　　将整个天国的十重天堂连接在一起。
　　物质与精神在此刻交相辉映，卡巴拉的三从能量循环和逆卡巴拉的三从能量循环，聚合成三个闭合的圆环。
　　然后，两颗果实从上到下和从下到上，抵达了王国的位置。
　　位于净火天的圣经系统，在此刻像是得到了召唤般，化作一道流光飞来，从内里编织出无数的金丝。
　　明亮的光芒阻隔了所有人的视线，但却未能挡住白哲的视线。
　　他见到在让卡巴拉和逆卡巴拉交汇的王国中，走出了一位有着璀璨金色，肌肤白皙，双眼如大海般蔚蓝如宝石晶莹，姿色绝美的少女。
　　她是埃洛希姆，是伊勒，是阿东乃，是耶和华，是雅威，是天上的主，是天上的父，是昔在今在永在的造物主，是万王之王，是万军之主，是上帝
　　如今在白哲的帮助下，完成了死而复生的奇迹。
　　而在复活的过程中，这位上帝小姐也似乎感知到了白哲的视线。
　　在和与他对上眼神的刹那，完美无瑕的绝美脸蛋上露出了人性化的羞赧。
　　这一幕，自然是让白哲嘴角不自觉的露出了笑容。
　　七秒过后，圣经系统无数信仰编织而成的轻纱衣裙，披在了复苏的圣经之神身上。
　　在刚才显现的卡巴拉和逆卡巴拉在同一时刻完全收束，化作黑暗与明光飞入了圣经之神体内。
　　而后这位以白哲如今的眼光看来，也白玉无瑕的上帝小姐，赤裸着双脚行在水面，轻盈的来到白哲身前。
　　“感谢您的付出，伟大的黑翼之王，负日之龍，崩坏之神，终焉之神，永恒之圣王。”
　　说着上帝小姐像是为怀春的少女般，轻轻提起自己的裙角，在白哲面前转了一圈，然后相当富有少女气息，弯腰对他问道：
　　“如何，我现在这幅姿态你还满意吗？”
　　闻言的白哲微微颔首，随后故作惊讶的说道：
　　“满意，相当满意，传说中的上帝仅是一位如此美丽的少女，上天不公果不欺我。”
　　实际上在第一次解放圣枪的时候，他就知道了这位上帝的性别。
　　听到白哲的话后上帝小姐噗嗤一声直接笑了出来。
　　“哈哈，你这家伙果然很有趣，别以为我听不懂东方那边的俗语。”
　　“对了，是你的话直接用雅威这个名字称呼我就好，相比于其它名字，我更喜欢这个。”
　　“没问题。”
　　闻言的白哲比了个ok。
　　而就在这时，一旁看着正在和白哲交流的上帝，加百列像是个离家很久后再度见到父母时无法抑制感情的孩子般，发出了喜极而泣的怀念之声。
　　“主啊~！”
　　听到声音的上帝小姐自然是循声望去，那张原本和白哲打趣嬉笑的脸蛋上，瞬间挂起了温柔。
　　“好久不见小加百列、米迦勒，在我死后，你们都还好吗？”
　　随着雅威声音话音落下，之前差点在原动天被反震力这段翅膀的没有哭出来的加百列，此刻竟然像是个小孩子一样，直接扑进了雅威怀里哭了出来。
　　一旁的米迦勒更是抹起了眼泪，如果不是因为加百列几乎占据了雅威的整个怀抱，她都要忍不住进入主的怀抱了。
　　没错这个世界的米迦勒是女孩子，先前在原动天的时候，白哲就发现了这一点。
　　只是没有拆穿这位天国副君的伪装，以至于她现在还以为自己将性别藏得很好。
　　因为这个原因，白哲来到了她身边，创造出一条手帕递给了她。
　　“给，擦擦眼泪吧。”
　　“谢谢。”
　　从白哲手中接过手帕的米迦勒，感激的看了他一眼。
　　在擦干眼角的泪花后，快速收敛起自己的情绪，以正自己天国副君的威严。
　　只是米迦勒不知道的是，刚才这一幕被雅威尽收眼底，让上帝小姐产生了将大女儿嫁给白哲想法。
　　因为在白哲体内被力量温养的关系，复活后的她，天然对白哲有极大的好感。
　　
　　心中更是有小女子无以为报原以身相许的想法。
　　毕竟，她对白哲的最大恩情，也就帮过他弑杀过一次不从之齐格飞。
　　而这相较于白哲将她复活的恩情来说，根本算不了什么。
　　因为就算没有她的圣枪，白哲也会有办法弑神，那位伟大的世界王也会找其他办法让她骄傲的弟子踏上神路！
　　更何况，她在复活后，需要面对的还有来自太阳系之外的，机械邪神的威胁。
　　以地球如今的实力，一旦对方大举进攻，整个地球不到三分钟的时间，就会被完全摧毁！
　　但如果白哲肯出手帮忙的话，就不一样了。
　　作为在对方体内被温养的对象，她清楚的知道自己和这个男人的差距。
　　。 
　　只要他愿意，即便是宇宙也可以化作玩物！
　　注意到雅威视线的白哲，故带狐疑的对她问道：“怎么这么看着我？”
　　见状雅威自然是开口说出了自己的请求：
　　“我想请你出手解决那群机械邪神，就用我这具身体作为代价如何？”
　　但是闻言的白哲却伸出食指晃了晃。
　　“我想你可能搞错主次关系了雅威小姐，在老师将你送给我的那一刻起，你就是我的所有物了，又何谈将自己作为代价。”
　　见状的雅威连忙追问道：“那如果加上加百列和米迦勒呢？”
　　然而闻言的白哲还是摇了摇头。
　　“还是不够，对面可是至少有三名抵达传奇领域的四位数，而我也只不过是个四位数。”
　　白哲的致歉让雅威感到一阵无语。
　　你这个四位数指的是能压着绝大部分三位数大的四位数吗？
　　随即雅威叹了口气道：“好吧，我知道了，我为你搜罗天下所有美少女换你一次出手的机会如何？”
　　她现在已经在骂赤龙神帝是个蠢货了，明明能向白哲求援，却只顾着恩爱缠绵。
　　而在雅威话音落下的下一秒，白哲露出了笑容。
　　“哎呀，瞧你说的美丽的雅威小姐，从我见到你的第一时间起，你就 ‎是我的妻子了，作为相亲相爱的一家人，自然不需要说额外的话。”
　　然后他就见到了来自上帝小姐那鄙夷的眼神十。。

第一百零八章恨铁不成钢的雅威！
　　（图为加百列）
　　在安慰哭泣的加百列之后，圣经之神将那原本承载自己意识，如今却断成两节的长枪收起，以待之后某一天有时间了，将这把神具修复。
　　然后她便开始向米迦勒询问起自己逝世后，圣经三大势力和世界这近千年的情况。
　　而白哲则是拉着心胸宽广的加百列，下棋了象棋，顺带稍微培养一下感情，了解了解彼此。
　　与此同时，一旁的米迦勒也为雅威说起了她逝世后的事情。
　　在四大魔王拉着虚弱至极的她同归于尽后，不论是天使、恶魔还是堕天使，都在当年的三方大战中默契的停止了战争，并且隐瞒了她逝世的消息，以免被别的神系趁虚而入。
　　虽然时至今日，因为圣经之神长期未曾现身，再加上圣经三大势力范围的收缩，已经一“七五零”些神系已经对此产生了怀疑，并抱着尝试的形态开始试探。
　　在这种情况下，虽然三大势力依旧互相敌视，但都没有哪一方再敢挑起大战，反而让天下处于虚假的和平中。
　　生命之树下，雅威听着米迦勒的汇报，手指轻点身下的御座。
　　沉默片刻后，再度抬起头来对她问道：“如今的新生代中，是否出现了些有潜力的小家伙。”
　　“启禀主，在当年的三方大战结束后，恶魔那边发生了内部战争，最后如今的改革派战胜了旧魔王拍派，成为了如今统治冥界的新魔王。”
　　“现如今担任四大魔王中路西法位置的吉蒙里家的萨泽克斯，担任利维坦位置的是西迪家的塞拉芙尔，担任别西卜的是阿斯特洛特家的阿杰卡，担任阿斯莫德位置的是格剌希亚拉波斯家的法尔毕温。”
　　“四人均已达到魔王级，其中萨泽克斯更是突破了您为恶魔定下的种族界限，阿杰卡则是研究出了能通过契约，将非恶魔种族转化为恶魔的方法。”
　　随着米迦勒对如今统治冥界的四大魔王的介绍，雅威对堕天使一方好奇了起来。
　　“那堕天使方面？”
　　当初的阿撒塞勒可是和米迦勒等人有着同等的地位，是守卫天国的天使长之一，还是当着她的面说出火之子焉可拜土之子？
　　这种震撼人心的话！
　　然后率领三分之一的天使反叛出天国，想必在她逝世后的这些年里，一定将堕天使治理的仅仅有条吧。
　　但闻言的米迦勒却稍微沉默了片刻，然后才向雅威说明了自己所了解的堕天使情报。
　　“。。。。。。堕天使方面，自从大战结束后，阿撒塞勒等一些高层基本很少现身，不过下面的人倒是十份活跃，热衷于收集神器和教堂作对。”
　　在米迦勒话音落下的瞬间，雅威那有一搭没有搭轻轻敲击身下御座的手指，听了下来。
　　此刻的上帝小姐，脑海中已经生出一些不好的想法。
　　“那堕天使的数量呢？他当初判出天国虽说有路西法的教唆，但也有渴望女色的原因，至少这些年来堕天使的数量应该暴涨吧。”
　　听着来自雅威的质问，米迦勒眼观鼻关心的说道：“。。。主啊，据我所知，堕天使的数量依旧和当初大战结束时一样。”
　　然后米迦勒就听见了雅威深吸一口气的声音。
　　“阿撒塞勒这个堕天使总督是怎么当的，我当初没阻止他判出天国，就是为让他壮大堕天使，为圣经神系提供更多有生力量。”
　　“现在恶魔都蒸蒸日上了好歹出了个超越者和术式天才，他堕天使却一如既往。”
　　一想到对方当初判出天国的豪言壮语，再联想到如今堕天使的萎靡不振，上帝小姐心中那个气啊。
　　随后，她似乎感应到了什么，那对如蓝宝石般美丽的双瞳投射出的视线，见到了因为她复苏的动静而率领一对堕天使前来查探的阿撒塞勒。
　　直接撞到了怒火中烧的上帝小姐的枪口上。
　　“阿撒塞勒滚上来见我！！”
　　她的声音化作声势浩大的威严雷霆，响彻整个天国，并随之扩散出去，化作一阵飓风，将距离天国还有一段距离的阿撒塞勒众人差点吹到在地上！
　　因为突如其来的神圣飓风，在空中来了个急刹车，好不容易才整理好身形的阿撒塞勒等人，刚一抬头就听见那在天空中回荡的神圣之音。
　　“阿撒塞勒滚上来见我————！！”
　　同行拜丘瞬间睁开了自己的眯眯眼。
　　“这个声音！祂真的复苏了？！！”
　　对外谣传自己曾和圣经之神交过手，并在私底下执行战争重启计划的可卡比勒更是露出了惊恐的表情 。。。。。。
　　完全是一副比臭水沟里的老鼠见到猫更加害怕的表情！
　　而作为当事人的阿撒塞勒则是一改往日放荡的态度，面色严肃到难以形容。
　　“这下糟了，最坏的结果出现了，老家伙居然真的死而复生了。”
　　“拜丘你和可卡比勒带着剩下的人，以最快的速度返回总部。。。。。。”
　　然而还没等阿撒塞勒吩咐完，雅威的声音再度从天空之上响彻。
　　“你们几个也跟着这混蛋小子一起上来！”
　　在听到这句话后，阿撒塞勒原本悬着的心，总算是松了口气。
　　依照他对圣经之神的了解，要是祂真的生气的话，就不是这种，而是直接一发光枪扔过来了。
　　三族大战前，作为天使长的他，亲眼见证过不少异邦的神明，被圣经之神的光枪烧的灰飞烟灭！
　　当然也不排除，如今的圣经之神死而复生后性情大变，会对他们设下阴谋的可能性。
　　所以在前往天国的一路上，阿撒塞勒一行人是提心吊胆，害怕一发光枪突然从天而降，审判他们的罪恶！
　　甚至在抵达天国之门的时候，因为门扉打开，像是在邀请几人入内，让他们望而却步不敢轻易踏入，生怕前脚踏进去，一下秒就有无数光枪朝自己头顶飞来。
　　1 在门前停留几分钟后，最后还是阿撒塞勒硬着头皮，先一步踏进天国，见到他没事后，剩下的人才跟着踏入。
　　随后他们在成千上万天使敌视的目光中，在头皮发麻的状态下来到了原动天，然后又被脾气暴躁的乌利尔说了好几句，好在见到乌列尔要提剑而上的时候，被拉斐尔及时拦住，还好心的给他们打开了通往净火天的通道。
　　但阿撒塞勒几人此刻却没有感激的心情，反而情绪紧张到了极点。
　　只是在登上净火天后，映入眼前的景象，让他们吃了一惊。
　　一个他们从来没见过的男人，就在雅威背后逗弄最受她宠爱的信使。
　　而这位天界一枝花，更是露出了不属于天使的娇羞表情。
　　这一幕，深深的震憾到了阿撒塞勒。。

第一百零九章三大势力共同的爹！
　　白哲调戏加百列，让这位天界一枝花不仅不反抗还露出娇羞的一幕。
　　自然是看傻了才登上净火天的阿撒塞勒一行人。
　　但就在这时，雅威那严厉的声音再度响起。
　　“看什么看，阿撒塞勒你给我过来。”
　　上帝小姐的声音瞬间让几人回过神来，原本在Grigori（神之子监视者）还意气风发，让谢姆哈萨领着人找恶魔谈判结盟的阿撒塞勒。
　　此刻却畏首畏尾，好似只鹌鹑。
　　上帝小姐身上所释放的神威，让他向立马逃走但他知道如果自己真的转身就跑的话，事情就不是这么简单了。
　　所以阿撒塞勒带着身后的堕天使畏手畏脚的来到了雅威面前。
　　紧接着，只见雅威一声：“跪下！”
　　阿撒塞勒连同他带来的堕天使高层，齐刷刷的扑通一声，跪倒在了雅威的御座面前。
　　此刻的拜丘等人堕天使才知道，自己和上帝之间的差距，比天地更加广阔！
　　回想07自己千年前和阿撒塞勒一同排除天国时，所放的豪言壮语，是何等的可笑！！
　　因此现在抵达净火天的堕天使们，根本没有了以往的勇武，也没有勇气直面自己的造物主，反倒像是个心如死灰的死刑犯一样，跪倒在名为御座之前的刑场上，等候主的审判。
　　然而在这种心惊胆战的情绪中，他们听见的却是主传来的叹息。
　　而后原本施压在他们身上的神威消失，但随之而来的是一股名为父母期望落空的情绪。
　　紧接着，阿撒塞勒便听到御座上的主对他说道：
　　“阿撒塞勒当年，我的确有做的不对的地方，对天使太过苛责，以至于你们判出天国，这我不怪你们。”
　　闻言的阿撒塞勒不可思议的抬头望向主，看着对方那对自己投下的充满慈爱和愧疚的视线。
　　这时的他才突然发现，雅威此刻的眼神，就和他当初率领三分之一的天使判出天堂时一模一样。
　　那种带着愧疚、慈爱与期许的目光，差点让这位堕天使总督哭出来！
　　因为直到这时，他才发现雅威并不是只爱着天使，也同样爱着他们堕天使，甚至就连恶魔也可能同样爱着。
　　但在他发出声音前，便注意雅威的眼神出现了变化，变成了失望。
　　然后他便听到了来自雅威的质问：“阿撒塞勒，你还记得自己当初判出天国的原因吗？”
　　稍微沉默片刻后，阿撒塞勒在迟疑的从口中吐出两个字。
　　“。。。女人。”
　　在听到阿撒塞勒的回答后，雅威想到了过去，又想到了堕天使的青黄不接，心中瞬间弥漫起如同儿子不争气的哀愁，随即再度叹息道：
　　“是啊，因为女色而堕天，没有了信仰，也不受天国系统管辖，能自行繁衍。”
　　“那我问你，你如今将堕天使发展的如何 了？不说能媲美其他神系，相比堕天使的数量在这千年来已经增加好几倍了吧。”
　　而这一次，堕天使总督哑口无言，不知道该怎么回答，只能像是犯错的小孩子一样对着头一言不发。
　　“以为不会说话就完了吗？拜丘你来说！”
　　见主将视线转移到自己身上，在外界赫赫有名的雷光天使，此刻却只感觉亚历山大！
　　但面对雅威的询问，他也不敢不回答。
　　“回主的话，如今堕天使的数量，还是和大战结束时一样。”
　　老伙计的出卖，也顿时让阿撒塞勒亚历山大，让也那本就弓着的腰又弯下去了几分。
　　闻言的雅威视线再度来到阿撒塞勒身上，而这一次上帝小姐的视线充满了失望。
　　“不是喜欢女色吗？那为什么不多娶几个老婆多生些孩子？或者想办法制造堕天使，哪怕是最下级的！你的脑子是连恶魔都比不上了吗？”
　　雅威一连串话，说的阿撒塞勒是愧疚无比，但事到如今让他说些忏悔的话，他却发现自己根本说不出口。
　　面对露出如此表情的阿撒塞勒，雅威也是心软了几分，随即嫌弃的摆了摆手，让他不要再露出这幅恶心的样子。
　　“罢了，此前的事就到此为止吧。”
　　“既然现在我已归来，那不论是天使、堕天使还是恶魔，都应当归位到我的御座之下。”
　　“阿撒塞勒，回去清点所有堕天使的数量，将还在外面的召回，全体进行武装，静待我的命令。
　“你、您想要做什么？”
　　“虽然和平难得，但这个世界却如死水一般，等到天外的大敌到来，这个世界该如何对抗！”
　　“我要唤起诸神心中的恐惧，让他们归顺与我，好于天外大敌决战。”
　　雅威的声音铿锵有力，神威浩荡。
　　头一次知晓天外大敌的事情，让阿撒塞勒联想起了圣经之神当初不断制造神器的样子，恐怕就是应付这件事。
　　拜丘同样为此倒吸一口凉气。
　　而本就是堕天使中主战派的可卡比勒则是心中一喜！
　　但还不等几人起身，便听到雅威继续吩咐道：“另外，在堕天使中挑选几个潜力和外貌出众的过来。”890
　　在这瞬间，阿撒塞勒想到的是一个词人质。
　　“看见这个男人了吗？他名白哲，是从宇宙之外来的更高位存在，是为报我的恩情而来，是让我重生的人。”
　　“虽说为人好色了些，但实力却是我平生仅见，连在次元间隙飞的那头龙红与他相比，也不过是萤火之光。”
　　“小姑娘们到他身边可不是吃苦和当人质，反倒是享福了，有他的教导哪怕仅仅是恩赐，将来不说能抵达我现在的层次，但最次也能与远古魔王们匹敌。”
　　“而且，我现在也委身与他，是他的妻子之一。”
　　虽说在原本的圣枪中，只残存了一缕意识，但随着白哲灵格的不断强大，受到对方体内温养的她，在被对方使用的有时候，也能一窥世界之外的风景，自然也有了更高的最求！
　　闻言的阿撒塞勒顿时露出了不可置信的表情。
　　有对自己头顶突然多了个爹的震惊，自己的老妈还只是这个男人的妻子之一？
　　更有对雅威口中那夸张描述的惊愕。
　　远古魔王的层次，那不就是他所在的领域，即便是在圣经神系之外的他系神群，都能担任一方主神。
　　这种连雅威也不能随意创造的角色，什么时候能批发制造了？。

第一百一十章祸之团！
　　阿撒塞勒几人离开后，白哲看了看脸红的加百列，放弃了继续调戏天使小姐姐的想法，转而起身来到雅威身旁。
　　略显好奇的对闭上眼肉天应穴的雅威问道：“你就这么原谅那群逆子了？”
　　他的问题也引起了站在雅威右手边的米迦勒的好奇。
　　闻言的雅威有些心累的说道：“还能怎么办，虽然性子是混蛋了些，但好歹也是我最初所造的几个孩子，由他去吧。”
　　见状的白哲耸了耸肩道：
　　“若是我，面对这种逆子，不说扔进末日火山，少说也要给他来发光枪。”
　　“算了，你怎么做是你的事情，我等会要离开天国。”
　　听着白哲的话，雅威立刻疑惑的看向他。
　　“欸？为什么？我这里不好吗？”
　　“哪里好了，景色一层不变，不如地上，而且就算加上你美少女也才三个。”
　　虽然雅威和白哲的说法相左，但每个人的审美迥异。
　　她自然不会去要求一位比她强大的人物，要与她的审美相同，转而关心起这个世界的安危来。
　　“既然如此，就让加百列跟着你吧，省得有不长眼的人惹了你。”
　　窥见过白哲实力冰山一角的她，是真的害怕这位弑神魔王被一些不长眼的人招惹后，一脚踢爆地球。
　　闻言的白哲看了看不远处生命之树下，脸上羞赧红晕还没有完全消退，和他投过去的视线对上后，还露出不好意思的可爱小表情的天使小姐后。
　　对雅威的安排微微颔首。
　　“可以。”
　　见状的雅威随后又问了另一个问题。
　　“不过通信怎么办，你能随时联系到我，但我可不定能随时联系到你。”
　　“呼唤我的名字就好了，不论伸出何方，我都能感应到你的呼唤。”
　　闻言的雅威点了点头表示自己知道了。
　　在白哲带着加百列离开后，雅威也吩咐了米迦勒时刻注意地上的情况。
　　直到多少人都离开净火天后，她换来了断掉的圣枪，而后又换来了圣经系统开始利用系统中剩余的信仰对圣枪进行修复。
　　而在信仰修复圣枪的同时，雅威也没闲着，准备在接下来的时间中，利用生命之树创造出新的炽天使。
　　因为在复活之后，从米迦勒口中得知天使现状的她，觉得炽天使的数量还是太少了。
　　要是当初她能再狠心一些，制造出更多炽天使的话，即便她离开，圣经神系或者说天国也不能收缩至此。
　　不过好在如今的她不再是孤身一人，身后有了一个强大的丈夫力挺，将来的日子一定能过的比以往更加滋润。
　　带着加百列离开天国的白哲，并没有按照他自己所讲的那样，立刻来到地上。
　　而是稍微感应一下后，世界撕开空间，前往了祸之团的驻地。
　　这是一个由不同种族和各方势力的危险分子联合建立，搅动世界风云和安宁的势力。
　　实力能与赤龙神帝匹敌，名为奥菲斯的无限龙神，在这里担任祸之团的领袖。
　　但说是领袖，实际上的地位却更像是吉祥物，只是充当最强战力的打手和批发无限之力的作用。
　　再加上，那平日里就待在自己的小房间看着天空的呆呆摸样，在祸之团高层基本没什么话语权。
　　只是这一日，原本安静的如一潭死水的奥菲斯，眼中突然闪过一丝波动。
　　因为她感应到了那头将她赶出自己诞生的家乡次元间隙的龍的气味。
　　“GreatRed！”
　　与此同时，通过虚数空间传送到祸之团大本营的加百列，有些紧张的看向白哲。
　　“白哲冕下我们这样做真的没问题吗？”
　　这可是祸之团的大本营，作为天国地位和实力仅次于米迦勒的她，再清楚不过祸之团的实力了。
　　就连被改革派击败的旧魔王拍，也投身在祸之团中。
　　而这样一个不知道多少人的祸之团中，恐怕也不乏魔王级别的人物。
　　她可是领受神意，为保护白哲才离开天国。
　　但对方刚一离开天国，就来到这么危险的地方，让加百列已经开始思考自己能不能顺利完成主的委托了。
　　见状的白哲自然是安慰起了天使小姐，还顺带在安慰的过程中，不自觉的伸出手拦住她纤细的腰肢。
　　“不用担心，只是些小蚂蚁罢了。”
　　虽然有些不习惯，但对于白哲的亲昵，加百列却出奇的发现自己没有任何抗拒的意思。
　　而就在这时，一道煞风景听上海贱兮兮的声音响起。
　　“蚂蚁？我说小哥你就算是要泡妞，也不必用贬低他的人方式啊，而且还是在祸之团的地盘上，你家里的长辈就没有告诉过你这样很容易挨打的吗？”
　　来者是一个看上去身负贵气但却又相当轻浮的男人。
　　“抱歉，家里的长辈对此并没有意见，甚至还让我用力量的话，就打死干预我的人。”
　　轻浮的男人立即露出了羡慕的眼神。
　　“｀嚯，那倒是正是令人羡慕。”
　　但在下一秒，轻浮的男人突然话锋一转。
　　“不过，这种家教可不好呢，说不定哪一天就撞上了南墙，就比如今天。”
　　伴随着男人话音落下，旧魔王派以及还在祸之团大本营的人，一个接一个现身。
　　其中更是不乏最上位恶魔和魔王级别的人物。
　　“列泽维姆，刚才就得到你的通知，没想到居然真的有人胆敢闯入祸之团的大本营，哈哈而且同行的还有一位天使。”
　　“蠢货，看清楚了那副外貌，她是加百列。”
　　“那又如何！既然在大本营，我们有何惧她，再说了我们不是还有无限龙神这张底牌吗？”
　　“说的也是，我已经等不及用炽天使的尸体做实验了。”
　　说着说着，在场的祸之团一个个笑出了声，好似稳操胜券。
　　但在下一秒，一道流光以所（王赵好）有人肉眼难以捕捉的速度，贯穿了说最后那句话的恶魔。
　　笑声在此刻消失，紧接着便是有人愤怒的声音。
　　“该死，竟敢杀我们的人，所有人动手，让他们连灰烬都。。。”
　　然而还没等这人说完，无尽的言灵之剑笼罩了天地与天空，让他们无处可藏无处可躲。
　　而后随着白哲挥动食指，言灵之剑尽数落下，将在场的所有祸之团全部贯穿。
　　作为远古魔王路西法之子的列泽维姆，更是连张嘴说话的机会都没有，肉体和灵魂就被言灵之剑所释放的白金色雷霆烧的一干二净。
　　刹那间，原本喧嚣的天地变得寂静无比近。
　　这份突如其来的空寂，让亲眼目睹了成千上万强者瞬间化作飞灰场景的加百列小姐，下意识的往白哲怀里钻。
　　紧接着，白哲的声音在这片天空响彻。
　　“奥菲斯，还不速速现身吗？”。

第一百一十一章大本营的诡异
　　不久后，一张有着东方人面孔的黑发青年，带着一群少年少女来到了祸之团的驻地。
　　为首的是名为曹操的青年，是东方魏文帝曹操的后裔，也是这个由多数历史名人后裔组成的小英雄团体的领头人。
　　只是众人刚一踏进这里，众人便被这片天地的寂静无声给吓到了。
　　年龄最少的李奥纳多甚至产生了自己等人来错地方的疑虑。
　　“这里是祸之团本部没错吧？但怎么这么安静，看上去一个人都没有？”
　　名为齐格飞，但实际上是西格鲁德机构培育战士，原教会最顶级战士，在曹操所率领的英雄派中作为副队长的邪气青年，却是两手一抄，用事不关己高高挂起的恶劣姿态说道：
　　“谁知道，或许是因为有什么事外出了吧？反正祸之团的人鱼龙混杂，都不是一条心。”
　　闻言，作为贞德灵魂继承者的金发少女，说出了自己的疑虑：
　　“但也不至于一个人都不留守吧？”
　　听着身旁伙伴的讨论和猜测，曹操当即发挥自己作为队长的责任，伸出让所有人停住了争论，然后做出了决定。
　　“所有人两两一队，分头寻找，不论找到人还是找不到，三分钟后都在这里集合。”
　　220对于作为领袖，在没持有神灭具的情况下，利用东方特有的修炼秘术，抵达最上级恶魔，实力为在场人中最强的曹操的安排，在场的英雄派成员自然无人敢有异议。
　　旋即，作为大恶魔浮士德后裔的格奥尔克，推了推鼻梁上的眼镜，对自己身旁的李奥纳多道：
　　“既然如此，我和李奥纳多负责西边。”
　　随后格奥尔克发动魔法，将他和李奥纳多传送到西边。
　　紧接着是贞德：“那我和海格力斯负责北边。”
　　说完后，她便和海格力斯化作两道流光想着北边而且。
　　见状的亚瑟潘德拉冈戳了戳自己的眼镜框，对身旁坐在扫帚上金发少女道：“既然如此，勒菲你和我去南边吧。”
　　见状的曹操看了一眼和自己一样，被留在原地的齐格飞，露出了无奈的笑容：“看来我们两被孤立了啊。”
　　闻言的齐格飞一脸不屑的说道：“哼！弱者总是会报团取暖，只有强者孤独而行。”
　　齐格飞的话让曹操脸上的无奈又加重了几分。
　　“这种话不利于团结，私底下说说就好了，可不要当着他们的面说啊。”
　　“不过，是因为和我待久了的原因吗？没想到连你说话都变得文绉绉的了。”
　　“既然他们留下了我两，我们就去东边看看吧？”
　　面对曹操的吩咐，齐格飞冷哼一声，想着东边飞去。
　　对于自己这些性格各异的队员们，曹操也是无奈的耸了耸肩，随即化作一道流星跟上齐格飞
　　三分钟后，除了曹操和齐格飞之外的英雄派的成员，如约回到了刚抵达这里的地点。
　　但和才来到这里的时候相比，一股莫名的恐惧萦绕在所有人心头，让名为愁的情绪像是坚冰般，凝固在所有人脸上化不开。
　　最终还是贞德先开口说话，稍微缓和了所有人心中的情绪。
　　“我和海格力斯这边没发现任何人，你们那边情况如何？”
　　紧接着是年龄最小的利奥多纳。
　　“我和格奥尔克这边同样如此，不过我们发现一件事，一些桌子上的茶水和食物，还有温度。”
　　闻言的贞德眉头微蹙。
　　“茶水和食物还留有余温，那就证明这里前不久还有人在，可是这些人去哪里了？这么多人总不可能一下子全部消失了吧。”
　　在她话音落下之后，格奥尔克搓了搓自己鼻梁上反光的眼镜，旋即说笑道：“万一是出去办party呢？”
　　虽然知道这是格奥尔克在开玩笑，给大家舒缓情绪，但贞德还是无视了他的话，看向站在一旁却从回来开始就一言不发的潘德拉冈两兄妹。
　　“亚瑟，你们那边有什么发现吗？”
　　一如既往如审视的般的亚瑟，也朝着一口流利的不列颠腔说出了令人心情瞬间沉入谷底的回答。
　　“同样如此。”
　　这可不是个消息，虽说祸之团的名声不少，内里更是鱼龙混杂，达到龍神、远古魔王之子，小到才接触黑魔法的菜鸟都有。
　　但就综合战力，是大多数神系无法单独对抗的。
　　而现在就是这样一个如此恐怖的势力的大本营你，里面的所有人突然消失的无影无踪，仅凭这一点就足够让人惶恐不安！
　　在亚瑟话音落下后，一旁的勒菲轻轻拉了拉他的衣角。
　　“哥哥，我有种不好的预感，我们还是尽快离开这里为好。”
　　闻言的贞德也相当同意的点了点头。
　　“既然小勒菲都这么说了，那等曹操他们回来后，我们就立刻这个个令人不安的地方吧。”
　　女人的直觉也让她感觉这地方相当不舒服，就好像从进来开始，就有什么东西一直在暗处盯着他们一样！
　　正是说曹操曹操到，几乎在贞德话音落下的瞬间，曹操带着与他同行的齐格飞回来了，并带回来了一个更加令人惊悚的消息。
　　“抱歉各位，回来晩了一步，刚才我在东边仔细的检查了一下，连一丝人影都没发现。”
　　“而且最重要的是，奥菲斯也不见了。”
　　“什么？奥菲斯？那位无限龙神大人？！！”
　　如果说英雄派的人刚才还只是因为大本营里诡异的氛围，而惶恐不安的话。。。那现在听到曹操带回来的消息后。
　　第一个想法是拔腿就跑。
　　但好在众人不是英雄转世就是英雄后裔，在恐惧没有真正浮现在眼前之前，能稍微克服本能的恐惧。
　　作为达芬奇的后裔，年幼的李奥纳多陷入了深深的思考。
　　“连那位世界排名第一的无限龙神都消失的无影无踪，这个世界究竟发生了什么？”
　　在思考的同时，他也发动了自己的神灭具魔兽创造，批量制造出能更清晰探查痕迹的小心魔兽，一股脑在这片天地释放出去。
　　而就在这时，一道传送魔法的突然展开，让英雄派的所有人瞬间如临大敌。
　　但下一秒，当传送魔法中的人显形之后，他们却又不约而同的松了口气。
　　贞德更是抱怨道：“什么嘛，原来是瓦力你们啊，吓我们一大跳。”
　　来者是一位拥有一头瞩目银发的少年，身后跟着一个身材魁梧，肩上扛着根棍子，身后长着猴子尾巴的黑发青年；
　　以及一名穿着和服，头顶有着猫耳朵身后轻轻摆动这两条猫尾巴，外貌看上去相当美艳的极东妖怪。
　　正是瓦利路西法，以及因为兴趣等原因，和他暂且志同道合的伙伴。
　　和曹操的英雄派不同，瓦力的小队都是非人类，而且数量比起英雄派更加稀少，或者说仅有三人。
　　除了他这个持有神灭具白龙皇的光翼，拥有远古魔王路西法血脉混血恶魔曾孙外，还有继承了孙悟空力量的美猴，和实力达到最上级恶魔的猫魈塔城黑歌。
　　刚才展开的传送法阵正是后者施展出来，利用龙脉进行转移的妖怪秘术。。

第一百一十二章龍！
　　从法阵中现身的瓦力，在见到曹操和他率领的英雄派后，也露出了一丝惊讶的表情。
　　“曹操！没想到你们也在这里；不过为什么今天的祸之团这么安静？”
　　随着瓦力话音落下，他身后的黑发猫妖也点头附和道：“对啊对啊，这里简直安静的令人惊恐，让我的猫毛都立起来了。”
　　说着塔城黑歌还动了动自己身后，那因为炸毛而看上起蓬松的尾巴。
　　对于塔城黑歌那毛茸茸的尾巴，在场的男性自然是不在意，但却一下子吸引了贞德和勒菲的视线。
　　许多女孩子都是喜欢毛茸茸的东西，即便是作为圣女和魔法使的她们，也不例外。
　　只是碍于现在的身份，让两位少女不好意思上前问塔城黑歌自己能不能摸摸她的尾巴。
　　毕竟，祸之团是个鱼龙混杂的组织，虽然主力注意是在新旧改革中败北的旧魔王派，但也有某些神系的主神在幕后出资，更有不少势力的犯罪分子加入其中！
　　因为性格或者利益原因，祸之团成员之间发生争斗，都是屡见不鲜的事情了。
　　至于瓦力这个前不久才被邀请加入祸之团的成员，为什么会和曹操碰撞出激烈的火花。
　　除了二者之间有人类与非人类的嫌隙外，也有两人自身梦想的激烈碰撞！
　　前者因为小时候的经历，一心想要超越路西法，乃至两大龍神。
　　而后者则是想要突破凡人的壁垒，妄图以人类之身达成神明的伟业！
　　不过现在因为祸之团诡异的现象，让二者只是对视了一眼，并没有大打出手的意思。
　　随后，位于瓦力身后的美猴，对曹操问道：“曹操，你还没有告诉我们，这里到底发生了什么？”
　　但闻言的曹操却在示意勒菲构建传送魔法阵的之后，才回过头来对瓦力等人露出一个诡异的笑容。
　　“想要知道答案的话，就自己去看吧。”
　　闻言的三人对视了一眼，随即化作三道流光想着不同的方向飞去，随着地下龙脉的波动一闪而过，三秒后三人再度返回了这里。
　　大致浏览了一番这里的瓦力，目光疑惑的看向曹操：“你确定这里是祸之团本部？”
　　他在前不久才受邀加入祸之团，但作为大本营的这里，现在却连一个鬼影都没有，让瓦力有一股自己走错路的错觉。
　　而这一次回答瓦力的人是李奥纳多。
　　“我们到来的时候，就是这幅诡异的样子了。”
　　“连那位无限龙神也消失不见，没留下一点痕迹，这个世界什么时候变得这么危险了？”
　　就在这时，扛着棍子的美猴挠了挠自己的脑袋，突然开口道：“我忽然想起来，俺离开花果山前老爷子让我们没有暂时不要离开的嘱咐。”
　　闻言的曹操瞬间像是得到什么重要线索般，眯起了自己的双眼。
　　“须弥山的那位齐天大圣吗？”
　　而这时，英雄派中的贞德也突然开口道：“这么说来，我半个小时前，也收到了教会的传信，让我立刻返回梵蒂冈。”
　　不论是须弥山的动静，还是凡间第一大势力的反应，都让众人立刻察觉到了事情的不对劲。
　　“连教廷都做出了类似的反应吗？看来这个世界真的发生了什么我们不知道的大事啊。”
　　与此同时，地下突然传来一股震动，大地与山峦开始悲鸣。
　　最先察觉到危险的是作为猫魈的塔城黑歌。
　　“地面在震动喵？”
　　来自猫又的感应，让她瞬间感受到了地脉的变化，像是有什么东西正在往这边来。
　　而在这瞬间，勒菲原本布置好的传送魔法突然破碎。
　　“勒菲小心！”
　　好在作为哥哥的亚瑟眼疾手快，及时拉开了自己的妹妹，才避免少女受到魔法阵破碎是外泄魔力的伤害。
　　紧接着，一股通天测地的龙吼声，从地下响彻云霄。
　　昂————
　　随着一道金光撕开了大地，一条摸样像是东西方龍族结合而成，有着东方龙修长身材，却又背身西方龙大翼，体型超过一百米的巨龍，破土而出飞上天空。
　　“龙？！！”
　　最先兴奋起来的是体内拥有屠龙因子的齐格飞。
　　“没见的龙？”
　　他没有丝毫犹豫，直接发动龙手，身体上另外长出四条手臂，手握格拉墨、巴尔蒙克、诺吞格、提尔锋、达因斯雷和光之剑，化身为一道流光，向着突然出现在眼前的巨龍冲了过去。
　　齐格飞的速度出奇的怪，连身边的同伴都来不及阻止。
　　但是下一秒，作为原教会最顶级战士，力量足以媲美最上级恶魔的齐格飞，却直接湮灭了巨龍召唤而出，喷涌出白金色雷霆的长剑下。
　　然而在湮灭齐格飞后，巨龍挥出白金色雷霆并没有停下，而是撕裂大地、划破天空、斩裂空间，以一副摧毁一切的势头，向众人奔袭而来。
　　
　　这雷霆速度奇怪，以众人的速度自然来不及闪避，只能尝试硬抗。
　　性格要强的瓦力自然是一马当先，展开了神灭具的禁手形态。
　　“DevineDividingScaleMai1！！”
　　白色的铠甲瞬间覆盖全身。
　　随后瓦力立即释放了对手力量减半和吸收的能力，但在这道雷霆一半力量，刚刚加持到自己身上的时候，瓦力和寄宿在神灭具之内的白龙皇，瞬间感受到了自己的极限。
　　几乎是一瞬间的事情，纯白的铠甲之上浮现出了裂纹。
　　见状的曹操立刻爆喝：“所有，全力支援白龙皇。”
　　这一刻，他根本顾不得人类和非人类的成见，要是不帮助瓦力的话，所有人都会和齐格飞一样，被湮灭在这道攻击下！
　　霎时间，魔法、圣剑、光弹、妖术。。。化作五颜六色的流星，飞入瓦力体内不断修复纯白铠甲之上的裂纹，同时给予瓦力魔力上的供给。
　　在这瞬间，他突破了最上级恶魔的界限，抵达了魔王领域。
　　而后瓦力全力爆发，吟唱出咒文，进入霸龙形态，全力释放白龙皇的领域这次获得了扭曲这道雷霆方向的力量，避免了众人的死亡！
　　但即便如此，他的消耗还是太大了，在扭曲掉巨龍攻击的同一时间，瓦力直接推出了霸龙形态，口吐鲜血向地面坠落而去，好在被美猴用手中的棍子接住。
　　而被他扭曲方向的白金色雷霆，则是划过天空与大地，一直持续到在祸之团大本营边缘，也就是距离众人上百公里之外才堪堪停下。
　　大地和天空被一分为二的场景，深深的嵌入了众人的脑子里。
　　而那头发动如此攻击多久巨龍，也就此消失。
　　众人这才得以松了口气，退出了如临大敌的状态。
　　曹操等人在向瓦力道谢一声后，便通过勒菲再度构建的传送魔法离开了这个是非之地。
　　瓦力三人也没多做停留，在他稍微恢复些力气后，就利用塔城黑歌的妖术，利用龙脉也离开了这个地方。
　　只是众人不知道的是，在他们离开后不久，受到龙脉波动的影响，那毁天灭地的巨龍再度显现，但这一次巨龍因为失去了目标，在俯瞰大地与天空后又重新回归了这片天地的地脉。
　　而造成这一切显现的始作俑者，此刻却带着加百列和被他俘获的无限龙神，悄然降临到了驹王镇十。。

第一百一十三章恶魔传单
　　驹王镇，美女、帅哥和可爱萝莉的组合本来不论到哪里都会引起人们的瞩目。
　　但这里的人，却像是没见到三人一样，甚至是在三人周围形成了一个巨大的空洞。
　　隐藏了翅膀的加百列，看了看这个位于极东之地的小镇，目光好奇的看向白哲。
　　“冕下为什么我们要到这个偏远小地方来啊，而且我在这里感受到了恶魔的气息。”
　　说着，天使小姐的目光望向了驹王学院的方向，微微蹙起眉头，但又很快舒展开来。
　　而白哲的回答则非常简短，只有两个字。
　　“等人。”
　　“竟然有人值得您这样的存在等待？”
　　对于能将主复活过来的存在，加百列内心是相当尊敬的。
　　更别说，半分钟前他“六七三”还亲眼见到对方是如何击败传说中的无限龙神的。
　　只是轻轻敲了敲对方的脑袋，便化解了那毁天灭地的攻击和无尽的龍威。
　　所以对于白哲这种存在都感兴趣的人物，加百列心中可是好奇得紧。
　　“那冕下能告诉我您，要等待的人是一个人怎么样的人吗？”
　　闻言的白哲缓缓竖起一根手指。
　　“在等一个小姑娘，或者说圣母。”
　　爱西亚的能力，连与自身力量相反的恶魔都能治愈，虽然这有因为雅威之前不在导致圣经系统出现问题的原因，但也足以证明这个小奶妈的能力了。
　　而且原著也证明了她和龍的相性也非常好，若是能抵达五位数乃至四位数的话。。。
　　白哲相当好奇对方那能治愈一切伤势的能力，会出现什么样的变化！
　　“顺带一提，她身上拥有治愈神器圣母的微笑。”
　　“什么？！圣母的微笑？！！这种级别的神器，教廷是怎么回将她派遣到这里来的。”
　　毕竟，那可是圣经之神最正统的能力之一，能治愈万物。
　　一旦发现，绝对能担任教廷圣女的位置。
　　这种级别的人物，居然被派遣到这个偏远小岛来，她回去天国后势必要问责教廷！
　　然后加百列就听到了白哲的回答。
　　“因为她治愈了恶魔。”
　　“原来是这样吗？但也不至于将人流放到这种地方吧。”
　　因为三大势力数千年来错综复杂的恩怨，导致了人间势力的敌对。
　　随即加百列感慨了一声，心中已经决定等少女来到这里的时候，多给她些关爱，以弥补这世界对她的不公。
　　“真是苦了这孩子了。”
　　而在感慨的同时，天使小姐心中也在为她感到庆幸，能被白哲这样伟大的存在相中，未来注定与神的荣光同在！
　　就在这时，一旁穿着洛丽塔，打扮的像是个小精灵的奥菲斯，拉了拉白哲的手指。
　　“白哲，GreatRed”
　　俯瞰着奥菲斯那望向自己的漆黑眸子，白哲情不自禁的捏了捏无限龙神那娇嫩的小脸蛋。
　　“我不是已经告诉过你了吗？降临这颗星球前就替你教训过她了。”
　　“而且在来这里之前，我也通知了她，时机到了她自会现身。”
　　随后三人朝着加百列选中的暂居地点，也就是驹王镇的教堂而去。
　　可能是因为三人抵达这里的时间接近黄昏，路上的行人中学生的比例比较多。
　　并且三人还遇到了一位正在发恶魔传单的黑发御姐和白发萝莉。
　　正是姬岛朱乃和塔城白音。
　　“要来一张传单吗？帅哥~这个是能实现愿望的恶魔传单哦。”
　　按照常理来说，使用了闲人驱散的三人，普通人应该看不见他们的，但他们却被注意到了，这让加百列开始注意起两人的身份来。
　　随即这位天使小姐通过悄无声息的水元素操控，感知到了恶魔、堕天使和妖怪的力量。
　　这样的组合让她感到非常奇怪，害怕有诈。
　　但就在她想要阻止的时候，白哲已经从白发萝莉手中接过了传单。
　　见状，梳着单马尾的黑发少女轻笑着说道：“哎呀，看来客人是更喜欢小猫的类型呢。”
　　面对少女的调侃，白哲先是看了一眼手中的恶魔传单，随即才抬起头来，同她打趣道：
　　“这一点我并不否认，但我同样也喜欢你这种类型的。”
　　面对一位帅哥的恭维，姬岛朱乃自然是如沐春风，连说话的语气都轻快了几分 。。。。。。
　　“小哥不仅长得好看，连嘴巴也这么会讨女孩子喜欢。”
　　“虽然很想和你这种幽默风趣的帅哥多说一会，但我今天还有任务在身，就失陪了。”
　　说着姬岛朱乃在陪笑过后，直接拉着一旁的白发萝莉走开了。
　　在见到二人远去后，加百列才上前说道：“冕下，那两个人都是恶魔，或者说转生恶魔，您手中的传单恐怕也具备某种魔法效应。”
　　闻言的白哲将手中的恶魔传单塞到了奥菲斯手中，随即转过头来对加百列说道：
　　“这个我自然知道，但一位拥有堕天使血脉和一位有妖怪血脉的转生恶魔的组合，非常少见不是吗？”
　　“欸？”
　　闻言的加百列稍微愣了一下，她刚才却是感知到了两位少女体内的恶魔之力。
　　但因为动用的力量非常隐晦，所以并没有感应到更多。
　　现在得到白哲提醒的天使小姐，此刻才回味道：“堕天使和妖怪的组合吗？的确非常稀奇呢。”
　　虽然她还是不懂白哲为什么停下来的原因，但也大概理解了，应该和人类见到稀奇的宝物一样。
　　说完后，三人便再度想着教堂的方向而去。
　　另一边，姬岛朱乃在带着塔城白音走了有一段距离，确定自己见到了白哲三人后，才缓缓停下脚步。
　　这时，白发的三无萝莉塔城1 白音突然开口道：“朱乃，我刚才闻到了不属于人类的味道。”
　　闻言的姬岛朱乃没好气伸出手指，搓了搓少女的小脑袋。
　　“这不是显而易见的事吗？”
　　“普通人无法目睹更无法靠近，那三人绝对是里世界的人。”
　　面对姬岛朱乃的解释，塔城白音再度问道：“那这件事我们要告诉部长吗？”
　　这一次姬岛朱乃相当郑重的点了点头。
　　“当然需要，这里是恶魔的领地，突然有三个里世界的人现身，自然应该让她这个主人来做抉择。”
　　“更何况，那三人所行的方向似乎是教堂，我怀疑他们说不定和天使或者堕天使有关。”
　　只是说道堕天使这一词的时候，姬岛朱乃脸上多了几分变化。。

第一百一十四章无限龙神的召唤！
　　当加百列来到教堂的时候，直接被眼前荒芜颓败的景象给震惊了。
　　虽然她理解小地方的信仰不是很强，但教廷也不至于不补款维修吧。
　　更何况，天国没七年就会降下大笔财富给教堂，让他们传播主的信仰。
　　难道教廷的那些人是吃干面包的？！！
　　而在进入教堂，见到倒逆的十字架后，天使小姐就更加气愤了。
　　“大逆不道，简直大逆不道！！”
　　在这瞬间，天空中累积起了厚厚的积云，宛若暴风雨来临的前兆。
　　因为在来的路上遇到过恶魔，所以加百列第一时间想到，制造出这种景象的人就是恶魔。
　　但下一秒，她又否定了这个答案。
　　能能白哲眼的人，即便是恶魔也不该是这种恶劣之辈。
　　所以，加百列很快将犯人锁定在了堕天使身上，并且在用魔法让教堂再度容光焕发的同时，也顺利07在犄角疙瘩找到了堕天使掉落的羽毛。
　　虽然一时间不能确定犯人是谁，但加百列小姐在心中给阿撒塞勒记了一笔。
　　至于修缮教堂的工作，为什么只有她一个人动手。
　　毕竟，在场的三人中，只有她身份和实力最低。
　　总不可能让作为复活主，作为天国恩人的白哲，亦或者那位看上去就不韵世事的无限龙神动手吧？
　　因此，在整个过程中，白哲和奥菲斯都是坐在最前排的椅子上，静静的看着。
　　当然实际上奥菲斯在发呆，而白哲则是在把玩无限萌龙的小手。
　　半个小时后，加百列彻底打整了教堂的里里外外，腾出了好几个空房间，用以居住。
　　随后天使小姐像是虔诚的信徒般，亲自为白哲沐浴搓背，并进入了他的房间。
　　至于奥菲斯，自然是躺在了另一个房间。
　　毕竟，第一次就双人成行的话，对于一位纯洁的天使小姐来说，委实有些刺激了。
　　只是另一个房间的奥菲斯并没有进入睡眠，或者说作为四位数的存在，睡眠这种生物本能，对她来说根本不需要。
　　黑发的龍神就这样坐在牀上，听着隔壁的动静，望着窗外的月亮。
　　一直到夜半时分，她好像忽然想到了什么，手指划破空间，取出了白哲塞给她的恶魔传单。
　　因为白哲说过要帮她惩罚赤龙神帝，再加上他说过时机会到来，所以奥菲斯将这个时机误解了现在。
　　也就是这张被白哲随意塞给她的恶魔传单。
　　虽然没学过魔法，也不了解魔法的运行原理，但在纯粹的无限之力侵蚀在恶魔传单上的那一刻，上面的魔法发动了。
　　几分钟前，驹王学院的废弃教学楼内，一间标明为超自然研究室的教室内。
　　有着一头鲜红色长发，身材傲人的莉雅丝吉蒙里，正听着姬岛朱乃的汇报。
　　而作为见证者的塔城白音，则是坐在一旁的沙发上吃着零食。
　　姬岛朱乃的话让这位在冥界这位魔王的亲妹妹，微微蹙起了眉头。
　　“三个或许和堕天使或者教堂有关的人物吗？既然在这个时候到来。。。。。。”
　　因为莉雅丝并没有刻意压低声音，所以她的话自然是引起了姬岛朱乃和塔城白音的好奇。
　　“什么这个时候？”
　　注意到闺蜜的好奇，莉雅丝自然是稍微解释了一下：“在你们回来之前，我的哥哥通知我尽快返回冥界。”
　　在听到莉雅丝的话后，姬岛朱乃心中也不由得生出了一丝忧虑。
　　“那位魔王路西法居然亲自下达了通知，这么着急的吗？”
　　闻言的莉雅丝回忆了一下之前在投影魔法阵中的萨泽克斯，随即微微颔首。
　　“听哥哥的语气，确实有些着急。”
　　“那我们该怎么办？要派遣使魔去试探一下吗？莉雅丝。”
　　对于好闺蜜的提议，莉雅丝稍微思考了几秒才同意。
　　“试探一下吧，应该没什么问题的。”
　　毕竟，如果真的有什么大人物来到这个穷乡僻壤的话，身边绝对会有强力的保镖，也绝不可能就这样悄无声息的出现在这种小地方！
　　而剩下的小角色，明眼人也多半会畏惧她这个魔王亲妹妹的身份。
　　所以，即便试探暴露了，莉雅丝也认为自己能全身而退。
　　但就在这时，房间中突然亮起了一道魔法阵。
　　作为恶魔的三人自然是瞬间认出了这道魔法阵。
　　“这是恶魔传单？”
　　所谓恶魔传单，便是召唤恶魔实现愿望的魔法。
　　但相对的，愿望实现之后，当事人都会被收取相应的代价，包括但不限于生命力、财富等等。
　　因此，见状的莉雅丝立刻看向了姬岛朱乃：
　　“今天的恶魔传到是你和小猫一起发的对吧？”
　　因为塔城白音的童年问题，导致不适用证明，所以莉雅丝便因为塔城白音猫魈的身份，而亲切的称呼她小猫。
　　姬岛朱乃立刻提醒道：“我记得今天发下去的恶魔传单，只有那三人收了一份。”
　　440在这瞬间，原本坐在沙发上的塔城白音突然动了，用自己小小的个子将莉雅丝护在身后。
　　这是她作为眷属的责任。
　　见状的莉雅丝自然是心中一暖，虽然两人是眷属和主人的身份，但她一直将这个可怜的小姑娘，当做妹妹看待。
　　所以见到塔城白音如何护卫自己后，感动了摸了摸对方的小脑袋，温柔的说道：
　　“好了，小猫不用紧张，既然对方使用了恶魔传单，按照恶魔的规矩，我们确实应该去看看。”
　　“再说了，有我和朱乃在，即便对方是教堂的圣剑使，我们也能全身而退。”
　　见到作为主事人的莉雅丝都做出了决定，姬岛朱乃自然选择支持。
　　“真是大胆的计划，不过我喜欢。”
　　只不过她的笑容中，潜藏着一丝微不可查的笑容，那是S的笑容。
　　随即，三名少女踏入了传送阵中，来到了一个不足十平米的黑暗房间内。
　　不过黑暗并不能挡住恶魔的视线，三人清楚的见到一个看上去和塔城白音年龄相仿的黑发少女，坐在床沿边。
　　只是那双古井无波的双眼，让人有些心生敬畏。
　　而对方手中拿着的，正是恶魔传单。。

第一百一十五章莉雅丝：我是说万一呢？
　　（图为莉雅丝）
　　稍微打量了一下奥菲斯后，一头鲜红色才发在黑暗中格外亮眼的莉雅丝，向自己身旁的姬岛朱乃问道：
　　“她就是你们今天遇到的那三个人中的一个？”
　　闻言的姬岛朱乃微微颔首。
　　旋即莉雅丝的目光再度来到奥菲斯身上。
　　“这孩子看起来也不像是教会的人啊。”
　　这孩子看起来和她家的塔城小猫差不多大，长相也怎么可爱，而且最重要的是她没有在奥菲斯身上但受到圣光或者魔力的波动。
　　就这样一副人畜无害的可爱摸样，真的是教会派来的人吗？
　　就在莉雅丝陷入疑惑的时候，奥菲斯开口了，小巧的樱唇一张一合间，吐出了没什么感情的稚嫩声音。
　　“GreatRed到。”
　　“？？？”
　　这一句莫名其妙的话，自然是让莉雅丝和姬岛朱乃两人都满头疑惑。
　　特别是莉雅丝她总觉得在哪里听过这个词，但却又一时半会想不起来。
　　与此同时，原本静静站在莉雅丝身前的塔城白音，猫魈那灵敏的听觉，让她察觉到了隔壁的细微动静。
　　好像是有什么人在用身体撞墙。
　　其中还夹杂着类似春天野猫发春是的微小悲鸣，让她心烦意乱。
　　没注意到塔城白音情况的莉雅丝，稍微思考一下后，当即以温柔大姐姐的姿态来到奥菲斯面前，温柔亲切的对她问道：
　　“小妹妹你的家人呢？这张转单上的魔法阵是你启动的吗？”
　　“姐姐是来自冥界的恶魔，如果这张传单上的魔法正是你启动的话，那就告诉姐姐你的愿望，让姐姐来帮你实现吧。”
　　为了证明自己的身份，莉雅丝更是在身后展开了，如同蝙蝠一样的恶魔小翅膀。
　　而在在整个过程中，姬岛朱乃一直站在莉雅丝身后，双手背在身后，俨然一副防备的摸样。
　　特别是她指尖上闪烁的微弱雷光，怕不是一旦察觉到敌意，就会立刻降下雷霆！
　　这点小动作自然不可能瞒得过奥菲斯的感知，但因为魔力的波动太过弱小，连德莱格和阿尔比昂都比不上，自然被奥菲斯选择性忽视。
　　而面对莉雅丝的询问，奥菲斯还以为对面没听清楚，所以又一次说出了自己的愿望。
　　“GreatRed到。”
　　在奥菲斯话音落下的瞬间，她手中的恶魔传单无风自动，从她手中如秋叶般飘落在地面，召唤出一道契约魔法自动展开，连接了二者的魔力。
　　而后，鲜红发恶魔少女的视线中，出现了一条正在吞食自己的尾巴，结果形成出一个圆环的漆黑大蛇。
　　它是无限大，是循环，是自我吞噬者。。。
　　它一半光一半暗，就像阴阳的图案一样，所有事物的两极观念都在它身旁显现！
　　在这瞬间，莉雅丝脑子里浮现出了一个似曾相识的名字。
　　在得到面前黑发少女真名的瞬间，莉雅丝那张漂亮的脸蛋上露出了惊恐的表情。
　　“无限龙神-Ouroboros！！！”
　　一旁的小姐妹还不知道发生了什么，只是到自己的好姐妹和面前的小萝莉签订了恶魔契约。
　　但在见到莉雅丝脸上的惊恐后，立刻关心的问道：“什么？莉雅丝你在说什么？”
　　与此同时，房间内的狂风平息了下来，原本侧耳倾听的塔城白音，忽然发觉一旁的房间安静了下来。
　　“她就是哪位传说中世界排名第一的无限龙神冕下。”
　　莉雅丝的话让姬岛朱乃惊愕的脸颊浮现出了汗珠，即便事实摆在面前，但心中又有些不敢置信。
　　“不、不会吧！”
　　但她也知道自己的好闺蜜不是会在这种事情上说谎的人，所以当她再度向面前的黑发萝莉望去的时候，因为心中的惶恐下意识的后退了一步。
　　不过现在还有个更重要的问题萦绕在姬岛朱乃心中，如果面前的黑发哥特萝莉是传说中的无限龙神的话。。。。。。
　　那她傍晩所见到的，牵住无限龙神小手的人，又开始什么样的恐怖存在啊！！
　　深呼吸一口气，尽量让自己强行镇定下来的姬岛朱乃，小声的对身旁的闺蜜道了声歉：
　　“抱歉莉雅丝，这次是我坑了你。”
　　但是到如今，再去责怪自己的好姐妹，显然不是莉雅丝的性格，所以闻言的她心中的千万感慨最终化作了一声叹息：
　　“事已至此，也只能走一步看一步了。”
　　再说了，遇到传说中的无限龙神，也不见得是什么坏事。
　　她就是说万一。。。。万一这位无限龙神愿意成为她的眷属呢。。。那她岂不是赚大发了！！
　　到时候，她就算是把婚书一巴掌拍在她那作魔王的哥哥脸上，都没人敢说什么！
　　作为好姐妹的姬岛朱乃，稍微观察了一下莉雅丝那紧张又激动的面色，便大概猜到了自家好姐妹此刻的内心想法。
　　虽然表面上没说什么，但心中却齐亻尔山邻死蹴七⍳I~IIV在说你在想屁吃。
　　且不说，面前的龍神大人愿不愿意屈尊降贵。
　　就以恶魔棋子的契约能力来说，是由魔力强大的那一方担任契约的主导者，到时候就是你莉雅丝反倒是成为了对方的眷属。。
　　不对！这样好像还是被这女人赚到了！！
　　一念至此，姬岛朱乃都还是羡慕莉雅丝的好运了，该说不愧是擅长寻宝的吉蒙里家，连这种绝无仅有的宝物都能被她碰到。
　　而一旁的莉雅丝则是在思考，GreatRed个词。。。
　　然后少女就发现了一件恐怖的事情，并稍显迟疑的对面前的无限龙（好吗赵）神问道：
　　“｀奥菲斯冕下，您要我去打到的GreatRed不会是传说中的那位赤龙神帝吧？”
　　闻言的奥菲斯微微颔首，看上去相当乖巧可爱，甚至在点头后还特意补充了一句：
　　“连白哲都能打到它。”
　　只是得到答案的莉雅丝差点昏过去，好在一旁的姬岛朱乃和塔城白音眼疾手快，一左一右扶住了她。
　　然后两人就听见了对方口中的喃喃低语。
　　“我真傻真的。。。我就说上天怎么可能给我这么好的运气有。”
　　而就在这时，房间的走廊外传来的脚步，随即房门被打开，一位黑发金瞳，看上去相当贵气的青年走了进来。
　　在稍微看了一眼房间里的乱象后，直接来到奥菲斯身边对她问道：
　　“我一来就见到这幅景象，刚才这里发生了什么吗？”。

第一百一十六章大天使和小恶魔！
　　 
　　面对白哲的询问，奥菲斯自然是指着莉雅丝说出了实情。
　　“她要帮我打到GreatRed”
　　听着奥菲斯的话，莉雅丝下意识就想要摇头。
　　我不是，我没有！
　　她连自己作为魔王的哥哥都打不赢，怎么可能对付得了那位传说中的伟大之红！！
　　闻言的白哲看了看奥菲斯所指的莉雅丝，又回想了一次奥菲斯刚才的话，感觉有被笑道。
　　“就她？可拉倒吧！她连加百列都打不过，还去对付艾露莎，连给她塞牙缝都不够格。”
　　虽然不知道白哲的身份，但莉雅丝在听到他这么说后，第一时间想的就是自己被侮辱了。
　　作为魔王亲妹妹，吉蒙里唯一继承者的她，有那么弱吗？
　　注意到少女那不屈的眼神之后，白哲笑了。
　　“怎么你不服气？加百列就在隔壁，我把她叫过来，你们比试比试？”
　　闻言的莉雅丝心中那叫一个气，从小就在宠爱中长大的她，哪里受过这样的委屈。
　　而且，什么是把那位天国的守护者叫过来，你以050为你是主吗？
　　但是下一秒，一个衣服有些凌乱，一看就是才慌乱穿好衣服过来的金发美人，走了进来，目光温柔的看向白哲：
　　“冕下，您叫我？”
　　随后，加百列的余光瞥见了三位少女，脸上露出了一丝惊愕 的表情。
　　“欸？这不是傍晩见到的发传单的两位小姐吗？而且还有一位没见过的恶魔小姐，居然会跑到神圣的教堂来？”
　　教堂这种神圣的地方，什么时候轮到恶魔擅自进入了！
　　而在加百列看过来的瞬间，姬岛朱乃身上顿时感觉到了前所未有的压力。
　　这种压力除了她成为莉雅丝眷属时，被那位魔王路西法问话的那次外，还从未在其她人身上见识过。
　　因此面对加百列投过来的好奇视线，她只能和塔城白音在扶好莉雅丝后，硬着头皮友好的和对方打起招呼：
　　“那个您、您好。。。。。 ”
　　然而话刚出口，她才发现自己连对方的名字都不知道，随即美丽的脸蛋上露出了窘迫之色。
　　但好在加百列并不是那种顽固的性格，也不是对是个恶魔就要喊打喊杀的暴脾气。
　　对于这些年龄较小的恶魔，在对方没有触犯神的威严之前，她还是很愿意给与自己的温柔。
　　所以，见到姬岛朱乃露出窘迫之色后，善良的天使小姐自然是善解人意的为她解了围，告诉了她自己的名字。
　　“加百列，叫我加百列就可以了。”
　　闻言的姬岛朱乃和塔城白音露出了惊讶的神色。
　　“竟然真的是加百列。”
　　至于莉雅丝，作为纯血恶魔的她已经开始人生走马灯了。
　　“我不会这么倒霉吧，竟然真的遇上了那位唯二被《圣经》记载的天使。”
　　看着一副快要晕厥过去的少女，加百列来到白哲身边，小声的低语道：
　　“新生代的恶魔都这么弱不禁风的吗？”
　　想当初远古大战的时候，还有不少七十二柱家系的女性恶魔，表示要和她互砍呢。
　　怎么现在新生代一见到她，就一副要晕过去的样子。
　　她有那么可怕吗？
　　虽然加百列已经很小声，但在场的人又有那个是凡人，她自以为的小声，在众人听来和普通说话声音差不多。
　　所以，莉雅丝也终于真正的确定了面前这位气质温柔，外貌无可挑剔，身材还比她更好的大美人的身份。
　　就是《圣经》唯二记录的天使，守护天国的天使长，上帝的信使，吹响末日审判号角者，圣母的守护者——加百列！！
　　一个恶魔在教堂遇到传说中的天使，自己是什么下场，莉雅丝已经想好了。
　　随后，鲜红发的少女像是泄气般，也不顾往日的形象，直接一屁股坐在地上，心如死灰的看向白哲：
　　“这里还有什么人是我应该知道的，一并说出来吧？还是说难道您就是主？”
　　听着少女的混乱猜测，白哲当即反问道：“你怎么会认为我是那满脑子世界的女人？”
　　只是他这句话一出，一旁的加百列张了张嘴，有幸想要反驳，但却发现自己根本反驳不了一点。
　　主关心这个世界是必然的事情！
　　但这在莉雅丝三位少女听来就更加恐怖了。
　　一个能牵着传说中的无限龙神逛街，还能随意编排上帝，甚至说出对方一直隐藏的性别的男人。。。
　　而且最重要的是，一旁的大天使好像还相当听他的话，这相当惊悚的好不好。
　　在这一刻，莉雅丝都开始猜测面前这个男人，是不是就是十字教预言中的圣子了。
　　看着莉雅丝脸上那越加崩坏的表情，白哲脸上恶劣的笑容一闪而逝，缓缓坐到了奥菲斯身旁，把玩着无限龙神的小手，轻声说道：
　　“好了不逗了，起来吧，不论是奥菲斯还是我或者加百列，都不会要你小命。”
　　在白哲说完后，一旁任然站着的加百列，为了证明白哲所言的正确性，还相当虔诚的握住自己的双手，对远在天国的雅威祈祷。
　　“主说，不论是天使、堕天使还是恶魔都是为一体，在她归来的当下，都应该回归御座之下，分享她的荣光。”
　　加百列的下意识祈祷，让她身上散发出柔和的圣光。
　　但这圣光对于魔王级一下的恶魔来说，确是毒药。
　　看着那几乎填满整个房间的圣光，三位少女还以为自己要魂归天界了，但是当圣光来到莉雅丝身前的时候。
　　她左手的手背上，却突然浮现出一道衔尾蛇的纹章，瞬间消灭了加百列身上的圣光。
　　见到浮现在手背上的纹章，莉雅丝瞬间明白，这是面前那位无限龙神在保护她，心中自然是感激不已。
　　圣光消散后，意识到自己刚才做了什么的加百列，立刻对三位少女弯腰道歉，再度做出了祈祷的摸样。
　　“啊，抱歉！”
　　见状，本就惊魂未定的三位少女是花容失色的连忙摆手，阻止了这位有些脱线的天使小姐的祈祷。
　　“不不不，该道歉的是我们，加百列小姐、大人，您不用对我们这些小角色如此。”
　　即便有着无限龙神的庇护，要是让这位大天使再祈祷一次，天知道会发生什么！。

第一百一十七章白哲：无名小卒还是名扬天下？
　　看见作为大天使的加百列不再祈祷后，三位少女这才松了口气。
　　随后莉雅丝又看向被白哲把玩小手的奥菲斯，向她发出感谢。
　　“感谢您的庇佑，无限龙神冕下。”
　　然而面对莉雅丝的感谢，无限龙神却可爱的歪了歪脑袋，一副~疑惑的摸样。
　　显然不明白莉雅丝感谢她的-原因。
　　这一幕让见状的莉雅丝有些噎住了。
　　还是旁边的白哲好心的为少女解释了一句：“奥菲斯自诞生就生活在次元间隙，不在乎凡间世俗，你说这些她根本不在乎。”
　　而在他话音落下之后，奥菲斯似懂非懂的点了点头，再次催促莉雅丝完成两人之间的契约。
　　“打到GreatRed”
　　这句话虽然很轻易的从无限萌龙口中说出，但作为当事人的莉雅丝却只能感受到莫大的压力，甚至背脊都浮现出了冷汗。
　　但即便如此，她还是抬起头来面对奥菲斯，如实相告：“抱歉冕下，以我目前的实力不说帮您对付伟大之红了，就连找到它的实力都没有。”
　　在莉雅丝说完这句话后，房间内的气温明显下降了好几度。
　　不过这点寒气还不能对在场的非人类造成影响，但莉雅丝却能从奥菲斯那双古井无波的眼睛中，看出愠怒。
　　这时，白哲一把搂住了奥菲斯纤细的腰肢，在少女惊愕的表情中，将她拉到了自己怀中，然后对莉雅丝说道：
　　“奥菲斯可不是乖乖女，杀人对她来说和捏死蚂蚁一样，毫无负罪感。”
　　“契约完成不成的后果可是很严重的。”
　　闻言的莉雅丝差点哭出来，她堂堂魔王亲妹妹什么时候受过这种委屈。
　　但在面对比自己哥哥更加强大的无限龙神面前，她也只能憋屈的让眼泪在眼眶中打转。
　　此刻的莉雅丝心中只有一个想法————
　　我真傻真的，我当初就不应该来这里上学，如果不来这里上学，我还是吉蒙里家的备受万千宠爱的公主，更不会沦落到这种伤心的地步。。。
　　被白哲的影响的心惊胆战的人，并不只是莉雅丝一人，姬岛朱乃和塔城白音也是如此。
　　特别是年龄最小的塔城白音，如果不是姬岛朱乃将她拉倒自己身后的话，这孩子带快要显露被她藏起来的真身了。
　　对于现在的遭遇，姬岛朱乃心中也是抱歉万分。
　　但同时，并没有和奥菲斯签订契约，身上没有莉雅丝那般巨大压力的她，在刚才的对话中，也看清楚了这个黑发金瞳的男人，才是加百列和无限龙神乖乖听话的可怕存在！
　　不过好在对方对自己三人并没有太大的恶意，否则她们被发现的那一刻，恐怕就在那位大天使的圣光之下烟消云散了。
　　再加上，对方那毫不掩饰的对奥菲斯的动手动脚，也隐晦的让姬岛朱乃知道了面前这个男人，和普通男人一样好色。
　　如果对方看上了她们的话，那她们就有极大的生还概率！
　　而事实正如姬岛朱乃所猜测的那样，白哲却是对她们有意思。
　　只是为了让莉雅丝这个高傲又有点不自主的女人，认清事实，才会稍微玩弄一下她的感情。
　　因此，在莉雅丝露出绝望表情的时候，白哲的声音再度响起：“需要我的帮助吗？”
　　“欸？”
　　突如其来的询问，在莉雅丝听来却好似天籁，一下子将她从深渊拉回了地面。
　　随即鲜红发的恶魔少女，目光激动的看向白哲。
　　而见状的白哲却慢条斯理的说道：“我可以帮你对付伟大之红，但我有个条件。”
　　莉雅丝就像是抓到救命稻草般，急忙问道：“什么条件？”
　　这种情况下，想要自救的人不论什么条件都会答应！
　　一旁的姬岛朱乃见状，只觉得自己的好闺蜜正主动走入一头巨龙的嘴里。
　　在莉雅丝的期待下，白哲竖起了一根手指。
　　“成为我来的眷属。”
　　“！！！”
　　随着白哲话音落下，闻言的莉雅丝瞬间睁大双眼露出不可置信的目光。
　　天上还有这种掉馅饼的好事情？！！
　　能让世界排名第一的无限龙神随意抱在怀中的人物，要是没有超越魔王级别的力量，说出去谁也不信。
　　
　　而能成为这样一位超强者的眷属，就算她是魔王的亲妹妹，做梦也会笑醒的。
　　但一旁的加百列却急了啊。
　　“冕下？”
　　白哲的身份何等崇高，是主的恩人、丈夫，自苍穹之外而来的至高者！
　　起誓一个小小的新生代恶魔能随意攀附的，让四大魔王来还差不多！！
　　但她才刚开口就被白哲抬手制止了，然后继续对莉雅丝说道：“但在此之上还有一个条件。”
　　“你的实力太弱，连加百列都比不上，不如这样你先成为奥菲斯的眷属，等你什么时候成就四位数的时候，或是一统冥界的时候，再来成为我的眷属。”
　　闻言的莉雅丝像是懵懂的学生般，在触及到自己的知识盲区后，举手虚心求教：“那个什么是四位数？”
　　至于白哲后面那句一统冥界，在莉雅丝看来自己一辈子都不可能做到。
　　所以果断选择了前者。
　　虽然她从未听过这种类似力量等级的称呼，但想来应该属于魔王层次的。
　　这样的话，作为有魔王亲人的她，努力个上百年说不定有机会达成！
　　而面对少女的虚心求教，白哲自然是担当起了老师的责任，不紧不慢的和她解释道：
　　“所谓四位数，便是修罗神佛所在的领域，只有到了这一步，才和凡人真正拉开差距，光速战斗和粉碎星球是最基本的素养，除此之外还需要神明级别的权能。”
　　作为一个生活在现代的恶魔，莉雅丝自然知道光速的意义，但进行光速战斗是连作为魔王路西法的她的哥哥，都做不到的事情。
　　更别说粉碎星球了！
　　就算是其他神系的神王也做不到吧！！
　　原本还以为天上掉馅饼的莉雅丝，一下子变成了条失去梦想的咸鱼。
　　“那我还是选择一统冥界吧。”
　　见到这一幕的白哲自然是好心的宽慰道：“何必妄自菲薄，以你的潜力最多万年便可晋升四位数。”
　　但这种宽慰在少女看来还不如不宽慰。
　　万年！这种时间长度，足够她借助无限龙神的力量一统冥界了尸！。

第一百一十八章加百列：赢定了！
　　半个小时后，莉雅丝神态疲惫的带着姬岛朱乃和塔城白音回到了废校舍的神秘学研究部。
　　只是刚一踏进熟悉的地方，莉雅丝就像是失去所有力量一样，整个人都倒在了沙发上，仰天发出长叹：
　　“我差点以为我们会死在那地方。”
　　姬岛朱乃安慰了塔城白音几句后，就先让她去休息了，然后才来到莉雅丝身旁坐下，对她刚才的话做出回应。
　　“不会哦，虽然那位冕下看上去很恶劣，但实际上却非常温柔。”
　　好闺蜜的话自然是让莉雅丝露出了意外之色。
　　见状的姬岛朱乃起身给莉雅丝倒了热水，递到她面前。
　　“你没注意到那位冕下从始至终，都没有释放出一丝气势吗？要知道就连那位大天使都在祈祷的时候，释放出圣光。”
　　“而且你没有发现，他从始至终都是在向着“三八零”我们的吗？用海对岸那边的话来说，就是在送机缘。”
　　“要知道和无限龙神的契约，可不是谁都有机会和资格得到的。”
　　毕竟，奥菲斯表面看上去是只人畜无害的漂亮萝莉，但实际上却是和世界排名第二的湿婆，拉开至少一个次元差距的更高位强者！！
　　实力最多上级恶魔的她们，换做是平时，别说见到这种级别的存在，就连听说都甚少！
　　但现在，莉雅丝却因祸得福成为了对方的眷属，身份一下子拔升到了等同于魔王的地位！！
　　这个比莉雅丝这挑剔的女人，苦兮兮去收集眷属，但至今还只有她和塔城白音两个要好得多。
　　到时候就算菲尼克斯家的人来了，她也可以将婚书仍在对方脸上！
　　在感慨一番莉雅丝的幸运后，姬岛朱乃看着莉雅丝那因为她的话，而露出了窃喜的摸样，随即打趣道：
　　“话说回来，那位冕下给人的感觉非常好色呢？”
　　特别是那毫不掩饰的，对女色的青睐，就连传说中的无限龙神也抱在他怀中，可谓是震惊天下人。
　　“虽然冕下他招收眷属的要求夸张了些，但如果部长你稍微牺牲一下自己这涩情的身体，他说不定第二天就会收你为眷属的哦~”
　　闻言的莉雅丝瞬间露出了羞恼的表情。
　　“朱乃！！”
　　面色通红的少女当即拿起身下的枕头扔向了自己的闺蜜，但却被对方轻易躲过。
　　不过在连续扔了好几个枕头后，莉雅丝的情绪也平复了许多。
　　因为她刚才确实有那么一瞬间，脑子里幻想出了姬岛朱乃话中的场景。
　　但是转念一想，能将无限龙神都抱在怀中亲昵的高位存在，她真的配得上吗？
　　看着突然泄气的好姐妹，姬岛朱乃自然猜到了她在想些什么。
　　在心中暗骂了一声矫情后，随即开口道：“我说莉雅丝，你平日里的激灵都去哪里了，男生一般都会无限向下兼容。”
　　“再说了，你不相信自己漂亮的脸蛋，也该相信自己这放荡的身材吧。”
　　说着姬岛朱乃就要上手，但却被莉雅丝及时躲了过去，在用手护住自己进行呵护十多年的大宝贝的同时，羞怒的看向自己的好姐妹。
　　“还说我，朱乃你的身材也差不多吧，你怎么不去呢？”
　　然后莉雅丝就见到了自己好姐妹脸上的笑容突然消失。
　　“我？我当然有在思考这个问题。”
　　“若是冕下能帮我报仇的话，即便献上灵魂我也心甘情愿，但你没发现吗？作为国王的你已经成为了那位龍神冕下的眷属，而作为你的眷属，自然也要侍奉无限龙神。”
　　“而奥菲斯冕下却和白哲冕下如此亲昵，换而言之，我们这些恶魔眷属，在你成为奥菲斯冕下眷属的那一刻起，就是他的掌中之物，自然失去了向他请求的资格。”
　　闻言的莉雅丝愧疚的垂下了螓首：“抱歉朱乃，是我连累了你。”
　　而她这幅内疚的摸样，让见状的姬岛朱乃恨得有些牙痒痒，简直对应了海对岸那句贱人就是矫情。
　　“你这女人，真是得了便宜还卖乖，你还是好好想一下该怎么讨好那位龍神吧，我还等你将来替我报仇呢。”
　　在说完后姬岛朱乃也离开了神秘学研究部，只留下莉雅丝在昏暗的烛光中发呆。
　　另一边，三位少女离开后，光线昏暗的房间中，亮起了光芒。
　　因为刚才的对话，加百列心中又一个巨大的疑问想要向白哲请教。
　　而看着天使小姐脸上的表情，白哲瞬间猜到了她想要问什么，随即先一步反问道：
　　“你想问雅威是不是四位数，以及这个世界还有多少人抵达了这个等级？”
　　闻言的加百列乖巧的点了点头，而见状的白哲则是指了指自己的脸庞 。。。。。。
　　在天使小姐亲了一口后，才继续开口道：
　　“她是四位数，之前距离奥菲斯和艾露莎所在的领域只差半步，是四位数中的精英。”
　　“但现在，在自己身上实现了死而复生的奇迹后，她终于迈入了迎接领域。”
　　“至于这个世界的四位数，这颗星球上或者说整个太阳系中，只有艾露莎、奥菲斯和雅威是四位数。”
　　“其他人根本无需在意。”
　　“而在太阳系之外，被雅威视作威胁的机械一族中，四位数的存在却是超过一手之数。”
　　“为首的三位机械邪神更是接近传奇领域的四位数。”
　　闻言的天使小姐，小心脏一下子就揪心起来了。
　　她可还记得主在复活后，可是明确的说过太阳系之外的机械邪神对这里的威胁！
　　而双方之间竟然还存在这样的差距，那还如何对抗？
　　等等————
　　加百列像是遇见救世主般，神采奕奕的看向白哲，那双如宝石般美丽的双眸中，透露出好奇的求知欲。
　　“那冕下您所在领域呢？”
　　虽然这样想对主非常的不敬，但既然白哲能复活主，那他的等级绝对在主之上！！
　　听着加百列的疑问，白哲一边亲昵的蹭了蹭怀中萌龙娇嫩的脸蛋，一边为她解答道：
　　“我目前也还在四位数，不过是在破格的领域。”
　　实际上，他早已能跨越这0 一步，但时至今日依旧将灵格压缩在四位数的目的，是为了等到突破的时候，一口气抵达神王领域。
　　届时，持有理灭剑的他抵达箱庭后，不说绝无敌手，但至少在三位数中是难逢棋手的！！
　　而突破的时机，就是在他回到星穹铁道世界，与敌对的星神决出胜负，吞并命途之后。
　　闻言的天使小姐有些疑惑的歪了歪脑袋。
　　“破格？”
　　“你看作是和四位数之上对等的级别就行了。”
　　在这瞬间，加百列心中只有一个想法。
　　赢定了！！
　　一尊四位数之上的高位存在，对付主的敌人还不是手拿把掐。
　　然后，在剩下的夜晩你，天使小姐在白哲的指挥下，更加的卖力，甚至引起了一旁观战的奥菲斯的好奇。
　　但最终也只是沾了点加百列小姐嘴角的滋味品尝一下。。

第一百一十九章加百列：让我为各位介绍一下我等全能的天父！（求）
　　第二天放学后，莉雅丝三人并没有和往常一样，前往神秘学研究部，而是立马换上一身干净的衣服后，来到了教堂。
　　虽然并不是第一次踏足这里，但依旧给三位少女一种非常奇怪的感觉。
　　教堂内，隐藏了翅膀的加百列，穿着宽松的修女服在洒扫教堂，即便地板引进一尘不染了，但看她的样子像是要擦到地板反光才罢手。
　　好似只有这样才对得起自己对主的信仰，甚至连三位少女的到来都没注意。
　　见状的莉雅丝三人自然是站在教堂门口好一阵子，在犹豫半晌后，鲜红发的恶魔少女才张嘴呼唤出了天使小姐的名字。
　　“加百列大人。”
　　“谁？”
　　闻言的加百列这才注意到三位少女。
　　“原来是你们啊。”
　　看着三人在教堂门口踌躇的摸样，加百列自然意识到了什么，随便一边邀请少女进入，一边放好手中的工具。
　　“快进来吧。”
　　“你们是来聆听主的教诲的吗？”
　　闻言，三07位少女脸上都多少有些尴尬，最后还是作为国王的莉雅丝开口道：
　　“。。。额，我们是来侍奉奥菲斯冕下的，冕下她还在这里吗？”
　　听到莉雅丝的话后，加百列立即露出了恍然的表情，像是才反应过来般。
　　“对啊，你现在是奥菲斯冕下的眷属了，我差点忘了这件事。”
　　“奥菲斯冕下的话，她现在正和白哲冕下在教堂后面的空地上。”
　　这句话立刻引起了三位少女的好奇。
　　“跟我来吧。”
　　在加百列的带领下，莉雅丝三人穿过教堂。
　　只是在踏足空地的一瞬间，天旋地转，不仅是三位少女，就连加百列也感觉天地归于混沌，天与地没有了距离，光与暗交织为一色，所有物质和能量像是被强行糅杂在一起，自身也因此失去了感官，化作了一直融化的蜡烛，然后融化成一滴水，融入进宽广的海面。。。
　　在这之后，一切归于平静，光还是光，暗还是暗。
　　但好在这只是她们的错觉，下一刻四人便从这种错觉中回过神来，大口喘着粗气。
　　现实在诉说刚才的经历不过是精神上的幻觉，但刚才那瞬间宛若实质的感受，又让她们背脊发凉！
　　这时，不远处长椅上的白哲结束了对无限龙神的教导和观测。
　　“客人来了，我们今天就到此为止吧。”
　　但闻言的奥菲斯却不甘心的拉了拉他的衣角，示意可以继续。
　　见状的白哲却是捏了捏龙神娇嫩的脸蛋。
　　“做事要量力而为，过刚易折，照今天这样锻炼下去，你终有一天能独占艾露莎。”
　　一听到可能战胜伟大之红，原本还有异议的奥菲斯瞬间变成了乖乖女。
　　随后白哲看向了莉雅丝三人。
　　“看，侍奉你的人来了，去和她们玩吧。”
　　见状的奥菲斯可爱的歪了歪脑袋，显然是将莉雅丝成为她眷属的事情，全部抛在脑后了。
　　不过她还是听从白哲的话，来到莉雅丝三人面前，和鲜红发的恶魔少女玩起了谁先眨眼。
　　让见状的姬岛朱乃有些难绷，她总觉得这位世界排名第一的龙神，在某些行为方面和小孩子差不多。
　　而一旁的塔城白音则是从自己的包里掏出了一包巧克力棒，献给面前的龙神。
　　但是见状的奥菲斯，小脸蛋上却露出了浓浓的疑惑，显然不明白这是什么东西。
　　随即塔城白音拆开包装，拿出一根送进嘴里，让见状的奥菲斯也有想学样，拿起一根从进嘴里。
　　然后无限龙神那原本古井无波的眸子，闪过一丝波动。
　　紧接着，姬岛朱乃和莉雅丝便玩起了投喂无限龙神的游戏。
　　与此同时，在白哲的招收下，加百列也来到他身边。
　　只是对方那下意识放在她身前的视线，让天使小姐有些害羞。
　　虽然昨晩已经坦诚相近，并且还被把玩过了，但加百列依旧会羞赧。
　　随即加百列便听到了正在端详自己的白哲，说出了对主不敬的话：
　　“真不知道，雅威在创造你的时候为什么会增加这么多的母性，难道是因为缺爱？”
　　闻言的天使小姐立刻投以了幽怨的眼神。
　　“白、白哲冕下~！”
　　见状的白哲摆了摆手，立刻转移话题：“算了，这种事情还是等到晩上再说。”
　　“不过，你今天已经打扫了三遍教堂了，天使都这么闲的吗？”
　　“才不是，这是对主的崇敬，主荣光所在的地方，应洁净无垢。”
　　加百列不愧被誉为天国最温柔的天使，即便是在反驳的时候，说话的声音也柔柔弱弱的，让人听了后不禁想要欺负一下她。
　　“而且也只有将教堂打扫干净，在有人来的时候，才能更好的传播主的荣光。”
　　闻言至此的白哲，朝不远处忽然发现奥菲斯这位世界排名第一强者，非常好相处，随即发动了女性投喂技能的三位恶魔少女点了点下巴。
　　“那不是有三个免费的劳动力吗？让恶魔打扫教堂，聆听教诲，不是更能体现她的荣光吗？”
　　随着140白哲话音落下，加百列樱唇微张，脸上的表情也一整变化，最后露出了懊恼的表情。
　　显然是懊恼自己为什么没能早点想到这一点！
　　然后行动力超强的加百列，直接来到了三位少女面前，让她们停下了投喂的动作。
　　紧接着，加百列便在三人疑惑的表情中，开口道：
　　“三位小姐你们有空吗？让我为各位介绍我们伟大的主，全知全能的天父——真实造物主！”
　　只是在加百列话音落下的瞬间，不论是莉雅丝还是姬岛朱乃亦或者塔城白音，都露出了惊愕的表情。
　　如果不是知道面前的人是天国的天使长，她们还以为对方是哪里来的传教士呢。
　　最后还是莉雅丝出口拒绝了加百列的好意。
　　“抱歉，加百列大人我们虽然很想聆听主的教诲，但我们恶魔本质上就被圣光克制。”
　　但见状的加百列却坚持道：“没关系的，主曾说过，我们都是她的孩子，所以就算是恶魔也有资格聆听她的教诲。”
　　没办法的莉雅丝只好求助的看向白哲，但他却回以了少女一个爱莫能助的眼神。
　　最后，包括奥菲斯在内的四位少女，做成一排，开始聆听加百列讲述主的教诲。。

第一百二十章支取苍那：能和解吗？
　　（图为支取苍那）
　　因为白哲的话，加百列在接下来的三天里，每天都拉倒到教堂来侍奉奥菲斯的莉雅丝三人聆听主的教诲。
　　以至于三位少女这几天晩上做梦，都是加百列讲《圣经》的画面，一晩上不下三次从噩梦中惊醒。
　　虽说三人都并非普通人，但连日的精神消耗，还是让她们显露出了疲惫的状态，特别是年龄最小的塔城白音，因为第一次在课堂上睡着，下课后被不少人关心。
　　虽说是一件小事，但因为塔城白音隐藏的特殊身份。
　　自然是传到了驹王学院的学生会，被表面上作为学生会长，实际是纯血恶魔，作为冥界七十二柱之一西迪家继承人的支取苍那知晓。
　　身材纤细，有着魅人粉色双眸，脸上带着眼镜，留着一头黑色短发的少女，坐在学生会主席的位置上，双手交叉叠在下巴下，对站在自己身旁的真罗椿姬问道：
　　“不仅是小猫，就连莉雅丝和朱乃这几日也都显露出疲态。”
　　“春姬，你说这件事会和姐姐尽快回到冥界有关吗？”
　　闻言的黑长直少女先是点了点头，而后又摇了摇头，做出了非常圆滑的回答。
　　“或许有，或许没有，但我还从来没有见到利维坦陛下那副严肃的摸样，会长或许我们应该按照陛下命令，尽快返回冥界一探究竟。”
　　听着自己助手兼眷属女王的劝诫，支取苍那自然是知道事情的紧急，但作为渴求智慧的恶魔的她，现在却对莉雅丝那边的异常情况更加好奇。
　　“这件事确实重要，但我的直觉告诉我，莉雅丝那边的事情更加重要。”
　　“姐姐那人虽然不着调，但在大事上绝对不会掉链子。”
　　“我都接到了通知，同为魔王妹妹的莉雅丝也绝对得到了路西法陛下的通知。”
　　“但她却迟迟不回去，还不像往常一样与我交流情报，看来她身上应该是发生了什么？”
　　听到这里，真罗椿姬脑子里忽然有了一个大胆的猜测，并将之告诉了支取苍那。
　　“莉雅丝部长那边会不会是因为与菲尼克斯家的婚约，而在私下锻炼力量，会长你也知道莉雅丝部长一向反对吉蒙里家的婚约。”
　　闻言的支取苍那眯了眯双眼，微微颔首：“或许她有这个考量，但至于事情的真伪，还是等我们到了才有判定。”
　　同为七十二柱纯血恶魔家系的继承人，莉雅丝身上的压力比她更大。
　　作为从小一起长大的挚友，她可是知道自己这位闺蜜心比天高，想要的眷属绝对不是滥竽充数之辈，而是精英中的精英！
　　因此不像是她，见到合适的人选便收为眷属，目前队伍里已经有六个人了。
　　并且还通过排名游戏以及作为魔王的姐姐的支持，解除了身上的婚约，现在是一身轻松，只剩下追求梦想，和寻找合适的同性眷属了。
　　说完后，支取苍那并没有马上行动，而是在完成学生会的工作后，才带着自己的女王真罗椿姬，前往神秘学研究部。
　　只是两人的运气有些不好，莉雅丝三人前脚刚走，她们后脚才到。
　　看着空落落的神秘学研究部，支取苍那下意识的戳了戳自己鼻梁上的眼镜框。
　　“居然不在。”
　　“椿姬用你的神器追踪一下。”
　　“是，会长。”
　　真罗椿姬是出身于源远流长的退魔师家族，本身是人类，因此拥有神器追忆之镜，除了能通过镜子呼唤异形，还能通过一些蛛丝马迹追踪目标。
　　随着真罗椿姬的呼唤，一面镜子显现在两人面前，而后从中飞出了数只乌鸦，穿过墙壁、天花板来到了外面。
　　三秒过后，镜子中显现出了莉雅丝三人的身影，而在三人的不远处就是教堂。
　　见状的支取苍那瞬间蹙起了眉头。
　　“莉雅丝去教堂做什么？”
　　要知道从三族大战开始，作为天使走狗的教会就一直在猎杀恶魔。
　　因此作为纯血恶魔，还是魔王亲妹妹的莉雅丝前往教堂，显然是一件非常荒谬的事情。
　　“或许莉雅丝不对劲就和这座教堂有关。”
　　只是瞬间，支取苍那便下定了去教堂的决心。
　　“椿姬召集所有人！”
　　“是！”
　　几分钟后，召集了自己目前所有眷属的支取苍那，沿着莉雅丝的足迹，前往了教堂。
　　不过在抵达目的地之后，以战术派标榜自己的少女，并没有立刻携带所有眷属，一股脑冲进教堂。
　　而是将除自己和真罗椿姬外的所有人，而是让作为退魔师出生的巡巴柄回到学院，以便在她们没能及时回去的情况下，将这里的情况告诉冥界。
　　至于剩下的人，自然是被支取苍那全部安排在教堂外埋伏，等待她的号令。
　　在制作完战术后，支取苍那边带着真罗椿姬推开了教堂的大门。
　　然而映入眼帘，却是令两位少女双眸大睁的惊愕场景。
　　灯火通明的教堂中，作为纯血恶魔的莉雅丝带着自己仅有的两名眷属，在一个金发修女的带领下，诵读《圣经》。
　　这是恶魔能做出来的事？！！
　　至于在角落中，被投喂的奥菲斯，以及正在投喂奥菲斯的白哲，被支取苍那下意识的忽略了。
　　推门而入的声音，自然是打断了教堂内的声音，泛着洁白之光的巨大十字架下，加百列并没有因为诵读被打断而生气，反而欣喜的看向了站在门口的两位少女。
　　“｀又来了两个可爱孩子，你们也是来信奉主的吗？我就知道除了莉雅丝外，恶魔中还是有其她好孩子的。”
　　见到好姐妹的莉雅丝则是露出了惊愕的表情：“苍娜？你怎么（赵诺赵）到这里来了？”
　　闻言的支取苍那直接走上前来，一把抓住莉雅丝的手，就想要带她离开这里。
　　“邪恶教会竟然打着洗脑恶魔的想法！我觉不允许！！”
　　“莉雅丝！！快跟我离开这地方，椿姬准备魔法！”
　　在少女的号令下，原本埋伏在外面的眷属鱼贯而入，一个个都使出了自己的绝活。
　　而这一幕，则是让加百列微微蹙起了眉头。
　　“教堂乃是神圣之地，主的荣光所在，此地绝不允许动刀兵！”
　　随着加百列话音落下，她头顶浮现出圣光，照亮了整个教堂责。
　　伴随着无数洁白羽毛从天而降，加百列身后展开了六对纯白羽翼。
　　见状的支取苍那愣住了，脸上浮现出了豆大的汗珠。
　　随即滚了滚只觉有些干渴的喉咙道：
　　“那个。。。能和解吗？”。

第一百二十一章一视同仁！
　　在绝大多 数恶魔的认知里，十二翼天使是最高位天使，只有魔王才能与之匹敌。
　　而现在，作为一名上级恶魔的你，面前出现了一位十二翼天使，请问该如何生还？
　　看着在自己面前展开六对纯白羽翼的天使，支取苍那是真的很想将这个问题发到冥界的网络上，向神通广大的网友寻求答案。
　　但可惜，面的一位只有魔王才能与之匹敌的天使，她一个小小的恶魔连魔法都敢随意释放，更别说这种小动作了。
　　年龄最小的仁村留流子甚至差点哭出来。
　　换作平日里，身边的同伴绝对会安慰年龄最小的她，但此刻面对一位十二翼的炽天使，包裹作为国王在内的支取苍那都自顾不暇。
　　所以也就没有人能抽出空来安慰她，最多也就只是将最小且最弱的她，护在身后。
　　花戒桃紧握手中，小声的低语道：“天哪，运气这么不好居然遇到了传说中的十二翼天使，我们今天不会被净化了吧。”
　　那布满整个教堂的圣光，已经令她们产生了强烈的不适感。
　　但好在身为女王的真罗椿姬是和作为城堡的由良翼纱。将众人护至身后，抗下了多数的圣光，才让她们好受些。
　　眼看双方一副要打起来的摸样，被支取苍那拉住的莉雅丝这时也终于反应了过来，挣脱了童年好友的手，站出来出声阻止。
　　“等等，加百列大人！一切都是误会！！”
　　“苍娜她是我的朋友。”
　　鲜红发恶魔少女的声音，打破了这间被圣光照耀的教堂内的沉重氛围。
　　在听到莉雅丝的声音后，加百列自然是停下了继续释放圣光的想法。
　　“朋友？”
　　而支取苍那等人则是惊讶于面前十二翼天使的身份。
　　“加百列！！”
　　虽然没有亲眼见证过这位传说中大天使的力量，但作为出生于现代的少女来说。
　　《圣经》中唯二记载的天使还是耳熟能详的。
　　是地位仅次于天国副君米迦勒的大天使、天界守护者、圣母守护者、告死天使、神之力。。。。。。！！！
　　在这瞬间，支取苍那仿佛见到了自己的祖先还黄泉对岸向她招手。
　　不过好在先前那几乎要将她灵魂一同净化的圣光收敛了，让支取苍那和她的眷属们好受了许多。
　　“既然是莉雅丝你的朋友，那今天的事情就算了吧。”
　　但紧接着，加百列又故作严肃的说道：“但是下不为例哦，小朋友们；这里是传播主荣光的圣地，不允许动刀兵。”
　　或许是见到自己没有了生命威胁，支取苍那和自己的眷属们都松了口气。
　　仁村留流子和草下怜耶更是滑坐在地面上，靠在一起，显露出一副劫后余生的庆幸摸样。
　　毕竟，面对一位世界知名度极高的大天使的压力，委实太过巨大！
　　而在松了口气后，支取苍那也戳了戳自己鼻梁上的眼镜框，对莉雅丝问道：
　　“莉雅丝这是怎么回事？”
　　“事情是这样的。。。。。。”
　　面对好友的询问，莉雅丝自然是稍微和她讲了一下自己过去几天所经历的事情。
　　知道自己的好友，在悄无声息间成了传闻中世界排名第一的无限龙神的眷属后，支取苍那整个人都傻眼了。
　　“什么，你竟然成为了那位传说中无限龙神的眷属！！”
　　那可是传说中连神都不敢轻易出手的存在啊，这种事竟然被自己的好友遇见了。
　　这样一来莉雅丝原本烦恼的事情，都迎刃而解。
　　要说支取苍那心中不羡慕那是不可能的，嫉妒也是有一点，但更多是感叹莉雅丝的好运！
　　紧接着，她便关心起了莉雅丝的身体情况：“不过，身为恶魔的你信奉主真的没问题吗？”
　　毕竟，圣光可是恶魔的克星，普通恶魔遇到下位天使，都几乎是被秒杀的结果！！
　　虽然莉雅丝不是普通恶魔，但那也要看和谁对比。
　　和下级天使对比的话，莉雅丝自然能轻松战胜。
　　但在一位传说中的炽天使麾下诵读《圣经》，让支取苍那不得不担忧自己的好友会不会忽然某天被对方圣光净化了。
　　“没事的苍娜，你看我这不是好好的吗？而且这几天越是了解主，我就越是了解她的想法。”
　　“原来，在她眼中我们恶魔也和天使一样，是她的孩子。”
　　在听到莉雅丝的话后，支取苍那第一时间表示不可置信。
　　“这怎么可能，如果恶魔天使被主一视同仁的话，那为什么会发生三族大战。”
　　而见状的莉雅丝依旧耐着性子和好友解释起来。
　　“三族大战不是因为路西法的傲慢引起，他才是罪魁祸首，而在三族大战中，主自始至终都没有对恶魔和堕天使出手不是吗？”
　　“不然的话，以主那传说中的威能，我们恶魔还能活到今天吗？”
　　莉雅丝的话让支取苍那无言语对。
　　因为恶魔的史书上虽然并没有记载与莉雅丝类似的话，但不论七十二家那一系都记载着，主的威能莫测，全能万有！
　　甚至就连恶魔的始祖莉莉丝，也是主的造物。
　　因此，顺着莉雅丝的说话，很容易就能推论出与她说法相似的结果。
　　但这才是让支取苍那最惊讶的部分。
　　如果恶魔、堕天使和天使都是主的孩子，那当年的三族大战到底是为什么。
　　脑海生出这个问题的瞬间，少女的视线不由的飘到了十字架的加百列身上，似乎希望在这位从三族大战中走出来的老人这里得到答案。
　　但是见状的加百列却疑惑的歪了歪脑袋，显然是没有理解支取苍那目光所表达的意思。
　　“？？？”
　　就在这时，搂着奥菲斯纤细腰肢坐在教堂角落里，一边用手里的零食投喂无限龙神，一边研究她体内无限之力的的白哲开口了。
　　“她是在问你三族大战的真正原因和目的。”
　　随着他的声音响起，支取苍那和她的眷属们，这才在惊讶中注意到两人。
　　同时，他的话也引起了莉雅丝、姬岛朱乃，和塔城白音的好奇。
　　而闻言的加百列食指轻点下巴，脸上也随之露出了迷糊的表情。
　　“这个的话。。。我也不知道欸。”
　　“冕下你知道吗？”。

第一百二十二章天使恶魔本位一体！
　　加百列的话，自然是将在场所有人的目光，都吸引到了白哲身上。
　　而闻言的白哲也收回了被奥菲斯用双唇含住的手指，并在无限龙神一副上擦了擦指尖的口水后，才微微颔首道：
　　“知道。”
　　“自觉羽翼丰满的儿子布满母亲的决定，但归根结底就是路西法和阿撒塞勒这两个当儿子的进入了叛逆期。”
　　“一个渴望权力与个渴望女性，然后一句火之子焉可拜土之子，就带走了天国三分之一的兵力。”
　　“说到底还是雅威在定下天界的规则后，又给了天使们太多自由惹的祸。”
　　这一切都是他此刻通过双眼所见的过去，三族大战的真相。
　　而随着白哲话音落下，作为听众的莉雅丝等人自然是对历史的真实性表示震憾。
　　加百列也回味了过来，露出了恍然大悟的表情，她就说当初路西法和阿撒塞勒为什么好好的，突然就反叛天国了~。
　　原来当初的-事情是这样的啊~
　　震憾过后，支取苍那自然是对白哲产生-了浓烈的好奇。
　　连作为天国地位崇高的加百列都不曾知晓的真相，为什么这个男人会知道的这么清楚。
　　“那个。。。您、尊驾是。。。。。。？”
　　而她的问题，也吸引了莉雅丝的目光。
　　虽然和白哲相处了好几天，她也只知道白哲的名字，和他主丈夫的身份，但除此之外的信息，是一无所知！
　　但随着支取苍那话音落下，回答她问题的人却并非白哲，而是加百列。
　　肤白貌美的天使小姐，清了清喉咙，将所有人的目光吸引到了自己身上。
　　“诸位，现在我向你们真挚的介绍一下，汝等面前乃是至高伟岸的存在，是主的丈夫，弑神的魔王、负日之龍、永恒的圣王、原罪之主、崩坏之神、终焉之神、命运的支配者。。。。。。”
　　随着加百列口中吐出的一连串，她在侍奉白哲得到恩赐后，知晓的名讳。
　　就连三无的塔城白音也感受到了震憾。
　　“好、好夸张的一堆称号。”溜I泣异尔玐似死巴a
　　坐在塔城白音身旁，怀中抱着《圣经》的姬岛朱乃也紧接她的话，附和道：
　　“确实有够夸张的，我还从来没有听说过哪位神明有这么多称号的，而且这些称号我从未在那个神话中听说过。”
　　而作为这个问题发起人的支取苍那在从震惊中过会神来之后，则是一边在脑海中努力的回想冥界有记载的神明，一边对莉雅丝问道：
　　“莉雅丝你听说过这些神名吗？”
　　莉雅丝的反应相较于支取苍那慢了半拍，在被问道过后才回过神来，摇了摇头。
　　“。。。。。。没有。”
　　见到少女脸上的疑惑，加百列自然好心的再度为她们解释了一番：“因为冕下是从宇宙之外而来的伟大神明，我们这些地球上的生物，自然不知道他的名讳。”
　　闻言的莉雅丝露出了恍然的表情，她现在终于明白白哲之前，对她成为眷属的要求了。
　　如果是一位超越宇宙的神明，作为其眷属，的确需要如此本领，才能勉强不沾污他的荣耀！！
　　而支取苍那则是因为这个更加夸张的信息而追问，想要确定自己没有听错。
　　“宇宙之外，加百列大人您确定？”
　　作为了解现代知识的恶魔，她知道这个世界除了三界之外，还有存在天外世界，也就是星球之外比三界更加辽阔也更加孤寂的宇宙。
　　那是即便强如恶魔，也无法触及的领域！
　　所以，在知道白哲是从宇宙之外而来的神明后，由不得她不震惊。
　　因为仅凭这一点，她便能认知到白哲和这颗星球上的神明，那比天地都要巨大的差距！！
　　“以主的名义起誓，我之所言千真万确，冕下是为偿还主之恩情而来。”
　　也就是加百列性子温柔，才一遍又一遍听得少女的询问，并耐心的为她解释其中原因。
　　闻言的支取苍那再度看向白哲的时候，只觉得这个男人的身影，无意中拔高到了超越天地的程度。
　　
　　即使如此的话，那与他同席而坐，那外貌年龄看上去不超过十三四岁的黑发小少女，也绝不是凡人。
　　一旁的莉雅丝注意到了好友的眼神，小声的和她解释了一下奥菲斯的身份。
　　“与白哲冕下同席而坐的，是我如今的主人，无限龙神奥菲斯冕下。”
　　闻言的支取苍那点了点头，再结合之前加百列的解释，所有信息在她脑子里串联起来，组合成了一张巨大的关系网，让她深以为然的点了点头。
　　“原理如此，那这一切也就解释得通。”
　　果然强者永恒与强者同席。
　　随即，支取苍那为自己的冲动和鲁莽，向莉雅丝露出了歉意。
　　“抱歉莉雅丝，因为我打搅了你的好事。”
　　闻言的莉雅丝摇了摇头，脸上露出笑容。
　　“才不会，苍娜你也只是担心我的安慰，我高兴还来不及。”
　　而这时，原本位于十字架之下的加百列，走了过来，拉住了两位少女的手。
　　“主喜欢好心的孩子，团结、有爱是荣耀的象征，不如苍娜小姐你也来聆听主的教诲吧。”
　　见到这一幕的莉雅丝立刻有股既视感，就像那个傍晩的自己一样。
　　她知道，这位大天使的传教时间到了。
　　果不其然，在加百列的再三请求和自身的愧疚中，支取苍那接受了加百列的传教。
　　然后在从加百列口中聆听主的教诲的时候，她发现自己身上似乎出现了什么变化，但又暂时看不出来这份变化。
　　不过，一旁的白哲却看得一清二楚。
　　作为雅威造物后代的恶魔，在回归到她的荣光下后，恶魔的概念正在发生变化，开始向着接近天使的概念转变。
　　这也是，莉雅丝之前在没发动奥菲斯庇佑，也能免疫绝大部分无意识圣光对恶魔绝对伤害的原因。
　　不论是光与暗，还是善与恶，都是雅威的一面。
　　而作为她造物的天使与恶魔，也自然持有同源的概念干。。

第一百二十三章塞拉芙尔的担忧和天使超越者！
　　在莉雅丝和支取苍那带着自己的眷属，在加百列的讲述下，聆听主的真理的时候。
　　冥界，因为妹妹长时间没回消息，作为四大魔王之一的塞拉芙尔找到了，担任路西法的萨泽克斯。
　　随着办公室大门被塞拉芙尔从门外暴力推开，房门撞击墙壁的巨大声响，直接让正在工作的萨泽克斯手中的比，在自己要审阅的文件上，画了一条歪歪扭扭的线条。
　　在见到来人后，萨泽克斯叹了口气，随即即将手中的比插入墨水中，双手放在桌子上十指交叉，对面前绑着双马尾，看上去像是少女，但实际年龄已经数百岁的魔王问道：
　　“是你啊塞拉芙尔，突然到我这里来，是有什么事吗？”
　　向来由着性子的塞拉芙尔，自然是直“九五三”截了当的向萨泽克斯告知了自己的来意。
　　“萨泽克斯！你家莉雅丝回来了吗？”
　　闻言的萨泽克斯先是一愣，随即反应过来道：
　　“莉雅丝？这个我还真不知道，这几天我都在办公室里，没回吉蒙里家不知道家里的情况。”
　　“不会是苍娜那边出现什么问题了吧？”
　　虽然出生在不同家系，但同为现任的四大魔王之一，但击败了旧魔王派的他们都是同在一条船上的同伴。
　　更何况，支取苍那还是和自己妹妹从小一起长大的青梅竹马，如果不是因为性别相同，当年联姻的对象就不会是菲尼克斯，而是西迪家了。
　　而塞拉芙尔在听到萨泽克斯这些天忙着脚不沾地后，脸上慌张的表情稍微有了些变化。
　　告诉萨泽克斯，从她告诉支取苍那尽快返回冥界的消息后，已经过了三天了，但她亲爱的妹妹除了在通信的当天，和她稍微说了几句话，之后的两天里是一个消息也没回。
　　这就让身为妹控的塞拉芙尔有些担忧自己妹妹的情况。
　　要知道之前堕天使那边可是带来相当不好的消息，那位在三族大战中被四大魔王拖着同归于尽的圣经之神，疑似再度复苏归来。
　　甚至堕天使方面还请求与恶魔结成同盟，以应对可能到来的危机。
　　虽说这件事过后已经好几天了，谢姆哈萨回去后还没传消息到冥界来。
　　但圣经之神复苏的消息，却是在冥界不胫而走，引起了不少纯血恶魔家系的恐慌。
　　甚至有部分当年在三族大战的修罗场中活下来的老人，更是从棺材里爬出来，要求她们进攻天界，探清虚实！！
　　但这些话，都被他们用堕天使方面的结盟消息，给暂时压下去了。
　　只是因为谢姆哈萨那边在当天谈完，回到神子监视者后，便再也没有给冥界传消息过来，以至于各恶魔家系老祖从昨天开始，对新魔王政府施加的压力越来越大。
　　所以，现在工作忙完的塞拉芙尔，才会第一时间找上同样有妹妹在人界的萨泽克斯，向他询问情况。
　　在见到塞拉芙尔那着急的神情后，闻言的萨泽克斯则是摇了摇头。
　　“让我先问问家里的情况。”
　　几分钟后，从吉蒙里家得到消息的萨泽克斯发现自己妹妹，居然也没有返回冥界后，心中顿时有了不好的预感。
　　因为若是堕天使带来的消息是真的，那天界的实力必然扩张。
　　虽然以天使的纯良的秉性，一般情况下不会使用阴谋诡计，但作为天使在人界代言人的教会却不一样。
　　教廷这些年来的龌龊还少吗？
　　就用他的数年前收复的少年眷属，就是从教廷圣剑使实验中侥幸存活下来的试验品！
　　再加上，教会一向对恶魔的敌意，萨泽克斯现在有些害怕教廷会对还在人界的莉雅丝出手。
　　但是偌大的冥界需要魔王坐镇，作为路西法的他要是随意离开冥界的话，会在世界范围内因袭轩然大波，一些藏在冥界阴影里的老家伙，说不定还会乘机夺权。
　　所以，为今之计，只有让作为冥界外交官的塞拉芙尔前往人界，才能让事情做得隐秘些。
　　“这件事只要拜托你去调查了，塞拉芙尔，我稍后会和阿杰卡还有法尔毕温给你特别行动条令。”
　　闻言的塞拉芙尔自然是相当自信的点了点头。
　　“就交给我，希望小苍娜和莉雅丝那边不会出事 。。。。。。”
　　作为魔王的她，对自己的力量还是相当自信。
　　只要不是遇上世界排名前十的强者，她都有把握带着支取苍那和莉雅丝全身而退！
　　随着月亮攀上天空，结束了对莉雅丝和支取苍那等人的教导后，并送走了少女们后。
　　莉雅丝还用侍奉的借口，带走了奥菲斯，白哲也有意让这位萌龙体验人间烟火，所以也就让奥菲斯跟着她们走，去品尝 一下人界的食物看看人世的繁华。
　　而在众人离开后不久，加百列着急忙慌的找上了白哲。
　　“白哲冕下，我发现我的圣光你出现了别的东西。”
　　说着，加百列伸出自己娇嫩细腻的玉手，圣光从她掌心绽放，一如既往的璀璨圣洁。
　　但是在这份璀璨圣洁中，却夹杂了一丝区别与从前的神圣。
   所以害怕自己违背主的教诲的加百列，才会如此着急惊恐的找上白哲。
　　见状的白哲伸出手来，捏住加百列的玉手，仔仔细细上下翻看了好几遍。
　　然后才在天使小姐着急的表情中对她解释道：“没什么问题，是你的本质正在朝着超越天使的方向进化。”
　　闻言的加百列像是听2。5到了什么不可思议的消息般，整个人都愣住了，紧接着扑通一声跪在地上，开始忏悔自己的罪孽。
　　“我违背了主的意愿，主啊请惩罚加百列这个罪人吧。”
　　然后呆萌的天使小姐的脑袋，就被白哲给了一个暴栗。
　　“你在伤心个什么劲，雅威巴不得你们这些天使超越她制定的种族界限。”
　　随后，白哲伸出手来。捏了捏加百列娇嫩的脸蛋。
　　“超越天使的界限，朝着更接近雅威的方向发展，不是更好吗？”
　　“这才是雅威对你们真正的期望。”
　　“好、好像是哦！”
　　闻言的加百列这才反应过来，随即看向白哲的目光充满了感激。
　　见状的白哲知道，今晩又是一场虔诚的感谢会了。。

第一百二十四章主动的萌龙！
　　一夜无话
　　第二日，当白哲起床之后，才发现少女们这才带着奥菲斯迟迟回到教堂。
　　看着一个个少女脸上那浮于表面的喜悦之情，美丽的事物总是能让人开心，美少女也是一样。
　　所以见到这一幕的白哲，自然也心情大好。
　　“看样子，你们昨晩玩得很开心啊。”
　　并向被当少女们当做群宠的奥菲斯问道：“如何？奥菲斯，人间烟火气比得上次元间隙的寂静吗？”
　　他的话让无限龙神那古井无波的眼神出现了一丝波动，她在犹豫。
　　花花世界迷人眼，即便是超然世外的龙神也不能避免，不然古代也不会有神仙思凡这种说法，一直流传至今。
　　仅仅是一晩上，原本一心最求回到次元间隙寂静的奥菲斯，心中已经下意识的将自己的家和人间作比较了。
　　看着三无的龙神露出愁眉，白哲07心情变得有些愉悦起来。
　　这时，和支取苍那一起将大包小包放下的莉雅丝，突然开口道：“次元间隙好耳熟的名字？”
　　闻言的支取苍那为她解答了疑惑。
　　“那是传闻中伟大之红的领地，这应该是纯血恶魔需要学习的地方，莉雅丝你没有记住吗？”
　　只是她这句话迎来了奥菲斯的不满，不过因为昨晩支取苍那带她吃了很多好吃的地缘故，奥菲斯只是用自己那双漆黑的眸子盯着她。
　　但也足够让支取苍那汗流浃背了。
　　寻求安全感的少女下意识的向白哲望去。
　　“我、我说错了吗？”
　　闻言的白哲微微颔首：“因为更准确来说，次元间隙是奥菲斯的领地，是她诞生的地方和她的家；而艾露莎为了保护太阳系防备外敌，将一天只知道呼呼大睡的她赶出了次元间隙。”
　　“这就是奥菲斯想要挑战艾露莎，夺回次元间隙的原因。”
　　白哲的话竟一时间让少女们无语凝噎。
　　毕竟，将人从她家里赶出去，并将之当做战场，这无疑是强盗行为。
　　但赤龙神帝那保护太阳系众生的崇高行为，又让她们由衷的感到佩服。
　　因此，从一个被保护者的角度来说，她们根本没有资格置喙两位龙神之间的恩怨。
　　不过，少女们倒是从白哲口中得到了一个秘密，那就是传说中的伟大之红的真名竟然叫艾露莎。
　　而且听白哲的语气，他和伟大之红的关系也很令人在意啊。
　　不过少女们没意见，不代表奥菲斯没意见。
　　随着白哲话音落下，奥菲斯那盯着支取苍那的视线，改为放在了白哲身上。
　　盯~~
　　“别这样看着我，难道你在过去的战争中，帮助过艾露莎一次吗？她可是在帮你保护你的家园。”
　　“而且呼呼大睡的你，无意间释放的无限之力，只会影响她在太阳系的布置。”
　　强大的力量给了他充足的底气，让他不想这个世界的本土人士那般，面对无限龙神需要小心翼翼。
　　再说了，虽然伟大之红看上去智商并不是很高。
　　毕竟，在成为他的女人后，不像是雅威那般，在见识到他的力量，请求他保护太阳系，乃至歼灭外来之敌！
　　但既然对方已经成为了他的妻子，更是接受了他的赐名。
　　即便他喜欢奥菲斯可爱的萝莉外貌，但那作为伟大之红的丈夫，他必然要站在自己妻子这边。
　　虽然奥菲斯不韵世事，但在被伟大之红逐出次元间隙后的，以千年为单位的时光中，也吸收了不少外界的信息。
　　只是因为力量强大所以才显得不在乎外物！
　　然而即便自知理亏，但在听到白哲对伟大之红的赞誉后，奥菲斯心中还是泛起了一丝不舒服。
　　虽然只是在白哲身边待了不到两天的时间，但在这段小小的时间中，她就感觉自己像回到次元间隙，夺回寂静般舒服。
　　而现在，这份舒服貌似正在远离她，一时间让无限龙神有些急了。
　　“GreatRed。。。和你是什么关系？”
　　奥菲斯突如其来的询问，自然是让白哲露出了一丝意外的神色。
　　闻言的白哲认真的思考了一下自己和艾露莎的关系，然后才开口道：
　　“夫妻？用这个词来形容好像并不准确。。。应该说是情人吧。”
　　“情人？”
　　听到这个词的奥菲斯陷入了思考，显然是回忆起了昨夜被莉雅丝等少女带着，在夜晩的街道上逛的时候，所见到的情侣。
　　驻足良久的她，看了好一会，将那对小情侣看的不好意落荒而逃后，才向莉雅丝求证了类似了关系。
　　所以，在知道伟大之红和白哲是情人关系后，为了不让白哲不再帮自己，奥菲斯决定使用这种方法。
　　然后，她就做出了惊人的一幕。
　　只见三无的黑发萝莉来到白哲面前，在那双黄金瞳的注视下，当着众人的面，在神圣的教堂中在十字架下，踩在空气形成的阶梯上，将自己那对小巧的樱唇，印在了白哲的嘴唇上。
　　姬岛朱乃一脸姨母笑的发出了惊叹：“哇哦~”
　　作为327土生土长的岛国人，她一眼就能看出白哲那好色的本性。
　　只是没想到主动的却是这位看上去不韵世事的龙神。
　　而见状的支取苍那则是羞红了脸。
　　“太、太不洁。。。。。。”
　　虽然是这样说，但实际上支取苍那的捂住双眼的动作却是自欺欺人。
　　因为她十指大张，根本无法阻隔自己的视线。
　　而且最重要的是，两位世间强者的接吻，看的她热血沸腾！
　　要知道西迪在神话传说中，可是掌管情欲、热情的恶魔。
　　这种令人男女热血沸腾的躁动，自然也隐藏在支取苍那的血脉之中，只是她平日里压抑着这份对情欲的渴望，才让自己看上去充满了睿智。
　　但实际上，她也就在战术上，比莉雅丝高明些。
　　与此同时，对于奥菲斯的主动，白哲也在小小的惊讶过后，化被动为主动，开始教导她真正的接吻方法。
　　这一幕，让少女们连忙告罪一声后，落荒而逃。
　　只是刚离开教堂不久，莉雅丝一行人就撞见了来到人界的塞拉芙尔，已经一位和撞在一起，穿着修女服，衣服从行李箱散落一地的金发少女。。

第一百二十五章修女与魔王与天使！
　　在见到那有着一头黑发，扎着双马尾，打扮的像是高中生，正坐在地上揉自己屁股的少女。
　　支取苍那发出了惊讶的声音。
　　“姐、姐姐？！！”
　　而听到妹妹声音的塞拉芙尔瞬间转过头来，在见到支取苍那后脸上露出了明显的兴奋。
　　“嗯？苍那酱？！！”
　　随即她立刻站起身来，以普通人根本反应不过来的向着自己的妹妹飞扑而去。
　　但作为从小就被自家姐姐抱在怀中蹂躏了不知道多少次的妹妹，支取苍那自然是形成了条件反射，很轻松就躲过了一位魔王的飞扑。
　　让对方顺势扑倒地面，还滑行了一小段距离。
　　见状的支取苍那则是捂着自己的额头，露出了头疼的摸样。
　　毕竟，姐姐对她的爱是无法否定的，但就是对方平日里的表现，却让她有些苦恼。
　　她现在已经长大了，不再是小孩子了，需要有自己的独处空间。
　　可惜塞拉芙尔在这点上是个我行我素的人，所以就造成了支取苍那表面上看去，和自己姐姐的关系不是很好。
　　在支取苍那抗拒自己姐姐拥抱的同时。
　　原本准备看戏的莉雅丝三人也来到了先前和塞拉芙尔相对而坐，跌坐在的地上的金发修女身旁。
　　姬岛朱乃温柔的将少女从地上搀扶起来，而塔城白音则是帮忙收拾那散落一地的衣物，将之打包好重新装进行李箱内。
　　在少女起身后，莉雅丝便连忙问道：“小妹妹，你身上没什么问题吧？”
　　可能是因为莉雅丝从头到脚都透露着高贵的气质，以及高挑出众的身材，让金发的小修女露出了怯怯的表情，像是惹人怜爱的小动物般。
　　然后摇了摇脑袋，小声的回应道：
　　“没、没事的。”
　　见状的姬岛朱乃当即调侃了自己的闺蜜一句：“哎呀，看来部长你吓到这孩子了呢？”
　　闻言的莉雅丝自然是回了姬岛朱乃一个无语的表情。
　　“不说话，没人当你是哑巴～。”
　　看着两人的互动，误以为因为自己的原因让二者深处纤细的金发小修女，当即鼓起勇气劝解道：“对、对不起，都是我不好，还请不要吵架。”
　　“主曾说过要我们彼此相爱，为喜乐者同；所以，还请。。。还请不要吵架。”
　　少女话音落下的瞬间，塔城白音已经收拾好了小修女散落的衣服，莉雅丝和姬岛朱乃也相互对视了一眼。
　　“看来我们的相处方式，让这孩子误会了呢莉雅丝。”
　　姬岛朱乃的话让金发的小修女露出了困惑的小表情。
　　“欸？你们刚才不是在吵架吗？”
　　见状的姬岛朱乃自然是好心为少女解释了这场误会。
　　“这是不影响关系的调侃，算是我们之间的日常相处方式。”
　　而在说完后，她便对面前的金发少女问道：“话说回来，看你的样子应该是从驹王镇之外来的吧？难道是教会派来的？”
　　虽然只是短暂的几句话，但莉雅丝和姬岛朱乃已经差不多摸清楚了面前少女的性格。
　　看上去柔柔弱弱的，但实际上这份温柔与怯弱中却带着坚强，不然也不会在误以为她和莉雅丝争吵的时候，出言劝和了。
　　面对姬岛朱乃的询问，金发的小修女脸上顿时露出了愧疚，然后小声的说道：“嗯，我是被教会派遣到这里来的。”
　　看着少女这幅柔弱的姿态和气质，莉雅丝和姬岛朱乃一下就判断出，她在教会的时候一定是被保护的很好的角色。
　　而这样一位会被教会进行呵护的角色，绝对是教会高层高度关注的重要人员。
　　因此教会派遣她到这座偏远的小镇来，就相当令人费解了。
　　就在这时，塔城白音将收拾好的行李箱，交到了金发的小修女手中。
　　而她在感谢塔城白音一番后，看着陷入沉思的莉雅丝和姬岛朱乃，由于一番后，终于是鼓起勇气小声的问道：
　　“那个。。。我是第一次到这个小镇来，请问教堂该怎么走？”
　　闻言的莉雅丝下意识给少女指了个方向。
　　“教堂的话，方向是那边。”
　　但就在她话音落下的瞬间，莉雅丝突然双眸大睁，叫住了感谢她们之后，刚要离开的金发小修女。
　　“等等！！”
　　“噫——”
　　莉雅丝突如其来的声音，自然是吓到了小修女，让她下意识的缩了缩脖颈，怯怯的转过身来，像是受惊的兔子般盯着莉雅丝，看上去像是在询问她原因。
　　当然，莉雅丝的声音不仅让小修女露出了怯怯的表情，更是惊动了正在试图拥抱妹妹的塞拉芙尔，已经正在抗拒自家姐姐拥抱的支取苍那，以及在旁边看戏的几位眷属少女。
　　看着金发小修女那副畏惧的摸样，姬岛朱乃自然是带她问道：“莉雅丝，你怎么突然。。。。。。”
　　闻言的莉雅丝并没有回答，而是反问道：“｀我想起了一件事情朱乃，你还记得之前我们问过加百列大人的那件事吗？”
　　“你是说冕下他们为什么会选中这个偏远之地的小镇？”
　　姬岛朱乃的话，让莉雅丝微微颔首。
　　“那你还记得加百列大人当初是怎么回答的吗？”
　　“等候圣女。。。！！！”
　　“你是说？”
　　在这瞬间，姬岛朱乃和塔城白音看向金发小修女的眼神都变了。
　　而作为当事人的金发小修女，则是惊讶于姬岛朱乃道出了她以前的身份。
　　与此同时，原本想要和妹妹联络姐妹感情的塞拉芙尔，在听到圣女这个词后，神色也是也变。
　　之前她还以为只是撞到了普通的小修女，没想到却是碰到了大鱼。
　　再联系上自己妹妹好几天没回自己的消息，塞拉芙尔直接将金发的小修女认定为了，教会派来对付自己妹妹的人。
　　而这自然是让（的吗赵）一位妹控魔王新生怒火，为了自己亲爱的妹妹，就连天国她也敢打上去，更何况地上的教廷了！
　　所以，在得知刚才和自己撞在一起的小修女是教廷的圣女后，塞拉芙尔直接展开了魔法阵。
　　而就在这时，天空中突然落下了无数纷飞的纯白羽毛。
　　见状的塞拉芙尔伸出手来接住一片羽毛，在羽毛在和她掌心接触的瞬间，化作了圣光开始灼烧她的肌肤，但却被她瞬间掐灭。
　　“这股力量是。。。天使？！勺！”
　　在这瞬间似乎感应到什么的塞拉芙尔抬头看向天空，圣光从云层倾泻而下，照耀在整片小镇的大地上，将一切染成金色。
　　伴随着一阵似有似无的号角声，六对纯白的羽翼在天空展开。
　　头顶光环，带着白百合花发饰的加百列，出现在了空中。
　　“魔王啊，你要对我主虔诚的羔羊做什么？”。

第一百二十六章进击的加百列！
　　加百列自然是被白哲派来迎接小修女的，因为他本人此刻正在和无限龙神酣战，无暇顾及地上的事情。
　　而刚一来到这里的加百列，不仅见到了被白哲乘坐圣女的少女，更是发现了自己此行的目标，被魔王利维坦用魔法阵对准，一副下一秒就会发动攻击的摸样。
　　本就因为从白哲口中得知了教廷对少女的所作所为后，心有愧疚的加百列，在见到这一幕，自然是新生怒火。
　　直接展露了自己最高位天使的真身。
　　而天使降临的一幕，自然是被不少驹王镇的居民见到，一些十字教的信徒更是跪倒在地，开始祈求天使带领他们登上天国。
　　但可惜，加百列此刻的注意力并不在这些信徒身上。
　　与此同时，地面上——
　　看着天空中身后展开六对纯白羽翼的天使，塞拉芙尔也在瞬间认出了加百列的身份。
　　毕竟，在冥界的记录中，也就只有加百列是最高位的女性天使了。
　　虽然米迦勒也是女性，但因为常年穿着宽厚的铠甲，压抑了自己的真实性别，再加上天使的外貌本就貌美无双，自然是无法让人分别清楚她的性别。
　　在加百列降临的瞬间，塞拉芙尔手中原本对准小修女的魔法阵，顷刻间对准了她。
　　与此同时，塞拉芙尔开始脑补一连串的阴谋诡计。797“大天使加百列，没想到你居然会出现在这种地方。”
　　“果然，就连天使都开始使用阴谋诡计了吗？今天有我在这里，别妄想带着可爱的苍娜酱威胁我！”
　　“？？？”
　　闻言的加百列自然是一脸疑惑，但今天魔王威胁到了主虔诚的羔羊，作为守卫主荣光的天使，她自然要降下惩罚。
　　见到二人视线碰撞出了火星，支取苍那和莉雅丝刚想要出言阻止。
　　“等等姐姐！！”
　　“请等一下，加百列大人！！”
　　但就在二者话音响起的瞬间，整个驹王镇的天空泾渭分明，一边是冰蓝色一边是金色。
　　魔力与圣光的碰撞，在地面不断震动，甚至制造出了细密的裂纹。
　　见状的姬岛朱乃和真罗椿姬最先反应过来，前者带着不知所措的金发小修女离开了这块即将塌陷的地方，而真罗椿姬则是使用了术式，将众人转移到了安全的位置。
　　而在少女们离开原地的瞬间，她们先前所在的位置瞬间塌陷下去，漆黑的洞窟望过去深不见底，其中更是传来如同地狱呼啸的声音，令人闻而生畏！
　　但天空上的碰撞还在继续，神话传说在此刻显现。
　　塞拉芙尔将西迪家的纹章和海龙的纹章融合在一起，制造出了冻结的魔法，在天地间吹出暴风雪。
　　而加百列则是召唤来水元素，在翅膀后汇聚成如同燃烧火焰般的十二把水元素之剑，然后用手中圣光铸就的长剑，劈开迎面而来的暴风雪，指挥着身后的十二把水元素之剑，向远处的塞拉芙尔刺去。
　　十二把水元素之间，速度其快，在天空中化作十二条蓝色的长线，瞬间变勾勒出千米的长度。
　　这十二把剑每一把都能轻易收割最上级恶魔的性命，但对作为魔王的塞拉芙尔来说，却是轻而易举。
　　闪耀着冰晶色泽的结界瞬间在暴风雪中构筑而起，不仅挡住了加百列的水元素之间，更是将之吸收，转化为了自己的坚冰长剑，将之反射向加百列。
　　与此同时，看上去和魔法少女手杖有些类似的法杖，出现在塞拉芙尔手中，对着她对准加百列轻点。
　　如小山般巨大的冰雹，洞穿云层，朝着加百列头顶坠落而去。
　　不仅如此，更有无数坚冰构成的飞禽走兽，在塞拉芙尔身边出现，然后奔跑着、跳跃着、飞翔着。。。口吐寒气，向加百列发动了攻击！！
　　而就在塞拉芙尔挥动魔杖的瞬间，圣洁的言灵从加百列口中吟唱而起。
　　“汝当知汝罪，汝罪常在身前！”
　　这一刻万籁俱寂，只余下暴雨落下的声音，让无数人匆忙跑回家。
　　而在地上的少女们，也是支起了结界躲雨。
　　这泛着金色圣光的暴雨，每一滴雨都是一把净化恶意的圣洁之剑，不仅融化了塞拉芙尔的所有攻击，更是该是侵蚀她的冰晶结界。
　　但就是这些蒸发了坚冰的雨滴，落到地上却化作真正的雨水，滋润大地，未对地上的一切造成任何损伤，甚至让部分枯萎的花草树木重新焕发生机！
　　看着自己那被侵蚀出无数大洞的结界，塞拉芙尔仍然游刃有余，甚至还有时间朝加百列来了个魔法少女特有的wink。
　　“居然这样就突破我的结界，不愧是从三族大战中活下来的老前辈，不过魔法少女是绝对不会轻易向邪恶屈服的。”
　　而塞拉芙尔所表现出的强烈自信，差点让加百列怀疑自己是恶魔了。
　　也让见到自己姐姐在战斗中，还做出这种丢人动作的支取苍那，忍不住捂住了自己的脸。
　　但是下一秒，随着塞拉芙尔挥动手中的魔法阵，六条散发着寒霜，通体冰蓝色，完全由坚冰构成的巨龍，从她身前的魔法阵中飞出，向加百列发动了攻击。
　　超低温的寒气，让周围的空间的运行都为之一凝，甚至让加百列感觉体内的圣光运行都收到了不小的阻塞。
　　她惊讶于这位冥界后起之秀的力量，随即不再保留全力展开了自己的力量。
　　一丝神圣的力量在她身上涌现，加百列头顶的光环随之产生了细微变化，内里多出了一道几何图案构成的魔法阵，她背后的羽翼变得透明，还带上来依稀水的元素。
　　这一刻，加百列的姿态超越了主创造的她，超越了天使这个种族的界限。
　　即便只是一小步，但这个国度内，构成世界基础的四大元素之一的水元素，随即完全归于她的支配之下。
　　塞拉芙尔释放而出的接近魔王级实力的六条冰龙，也在加百列舒展羽翼的同时，化作了纯粹的水元素，归于她的支配之下。
　　紧接着，加百列双手合十而后像是拥抱世界般张开，伴随着身后六对泛着水色的羽翼完全舒展，铭刻天使纹章的巨大魔法阵在她身前展开。
　　危险——！！
　　来自魔王的直觉，让塞拉芙尔感受到了生命的威胁。
　　下一秒，蓝色的光芒从加百列身前的魔法阵中合格亮起，在塞拉芙尔刚刚反应过来的时候，就已经临近她的面门。
　　完了，死定了。。。
　　在这瞬间，她脑子里都出现跑马灯。
　　但诡异的是，加百列的攻击却悬停在了她面前，不得在前进半寸。
　　是那位大天使善心大发了吗？
　　怀着浓浓对于疑惑，塞拉芙尔离开了光芒的范围，然后就见到加百列身前出现了一大一小两个人影。。

第一百二十七章爱西亚！
　　在白哲和奥菲斯现身的瞬间，天地归于静谧。
　　原本哗哗的倾盆大雨，此刻的每一滴雨水，都像是被按下了暂停键一般，停滞在了空中。
　　但意外的是，地上的生灵并没有受到影响。
　　而见到来人的加百列也放弃了继续攻击的想法，转身对白哲和奥菲斯~微微一礼。
　　“冕下，您怎么来了，您不是在和。。。。。。”
　　抬起头来后，加百列的目光显露出半分疑惑。
　　明明她离开前，还见到白哲将奥菲斯按在床单上。
　　而在按照她过去几个夜晩的侍奉时间来看，这点时间还不够对方热身的。
　　该不会是白哲身体出了什么问题吧？
　　似乎是注意到了加百列探寻的眼神，白哲对她露出了暖心的笑容。
　　“在好奇我为什么会来这里？”
　　加百列没有回答，但白哲能从她的眼神中见到这个问题。
　　所以他继续开口道：“时间对于抵达我这个层面的人来说，并不是线性的，我们的存在淹没了过去、现在与未来，屹立在宇宙万物的因果之上。”
　　“只要同一个宇宙观下，不存在同位格的人，我就能将时空随意蹂躏成自己想要的姿态。”
　　“所以我将短短的一瞬，拉长到了近乎永恒的时间，在那里体会到了奥菲斯的美好，等到自己心情大好后，才来到这里。”
　　但闻言的加百列还是有些不明白的地方，向白哲发出询问：“但您为什么阻止我讨伐魔王？”
　　只是这一次，白哲并没有立马解答加百列对于疑惑，而是将目光看向了远处的塞拉芙尔，慢悠悠的诉说起自己的过往。
　　“说起来，我和魔王这个词还相当有渊源，毕竟我本身就是最强的弑神者，屠戮天上众神篡夺权能霸道地上世界的最大魔王。”
　　这句话自然是让塞拉芙尔即好奇又疑惑，而地面上，作为听众的少女们，除了小修女惊讶的捂住了自己的嘴巴外，都没有太大的疑惑。
　　因为这个消息，她们在昨天就知道了。
　　只是惊讶他曾经屠戮过别的宇宙的神明！
　　毕竟，这种事放在哪个世界都是足以震惊天下人的事情！！
　　但是闻言至此，加百列心中的疑惑仍然没有得到解答。
　　“那个。。。冕下你还没回答我的问题呢？”
　　看着加百列脸上的小表情，白哲伸手捏了捏她的小脸蛋，然后才再度开口道：
　　“是雅威请求我来阻止你的，不然你以为这点小事能影响到我的心情吗？”
　　“她现在忙着创造御前天使，正处在关键时刻，分身乏术。”
　　“你这一击下去，影响的不仅是你脚下的国家，至少能将三分之一个东亚板块动地图上抹去。”
　　“亿万无辜之人丧生，这可不是怜爱凡人的雅威来说，想见到的。”
　　在白哲话音落下的瞬间，天空中的雨停歇了，加百列当即退出了超越者的形态，跪在天空中向雅威祈祷：
　　“主啊，请惩罚我的罪过。”
　　就在这时，空中厚重的乌云散开，圣洁的光芒从云层之上照耀而下，落在加百列身上，雅威的声音也随微风传入她耳中。
　　“汝当谨记此次教训，下不为例。”
　　“是，加百列知错了。”
　　在加百列向雅威认错的时候，地面上，金发的小修女也双膝跪地，向天空撒落下的金色圣光忏悔自己的罪过。
　　“主啊，请宽恕我的罪过。”
　　然而和加百列不一样，小修女听见的，是雅威的叹息。
　　“此事非你之国，乃是教廷之过，是天界之国，故是我之过。”
　　“而今，我以雅威的名义宣告——爱西亚阿基多，汝乃纯洁之人，无垢无罪。”
　　“作为补偿，你便侍罢奉在他左右吧。”
　　如果说雅威对加百列的声音是温和细语的呢喃的话，那她对爱西亚的说话声，就是猛烈的风暴。
　　在顷刻间席卷地表，将圣洁的光芒，普照整颗星球。
　　特别是远在梵蒂冈的一众神职人员，在听到雅威声音后，不论是曾经对爱西亚好与不好的人，都瑟瑟发抖，朝天空虔诚拜服。
　　教皇和枢机主教更是忏悔自己的罪过，并且连忙派人恢复爱西亚圣女的身份，准备将她迎会教廷。
　　而雅威口中的他，指的自然是白哲。
　　上帝小姐显然没有忘记自己答应过白哲的事情，替他收集美少女。
　　甚至两天前，阿撒塞勒还送了一份名单和一批照片到天国来，里面记录的全是堕天使有名的美少女。
　　其中不乏纯血堕天使和神灭具持有者。
　　只是这些时日她一直忙于创造新的最高位天使，将除了原本的四大炽天使之外的三位御前天使创造出来后，才有空浏览阿撒塞勒送来的名单。
　　半分钟后，雅威的声音消失，气息也一并收敛，天空再度回归风和日丽。
　　。。。。  0
　　只是因为神迹的显现，接下来一段时间，十字教的信徒数量恐怕会迎来暴涨！
　　但这些都有白哲无关。
　　他现在正在欣赏塞拉芙尔那惊慌的表情。
　　“神真的还活？！！”
　　她的话，让站起身后的加百列，邹着眉头看了过来。
　　“魔王，你这是什么意思？”
　　“不，不是说神。。。”
　　现在已经证明了雅威还活着，再加上那浩大的声势，即便是一向心大的塞拉芙尔，此刻也不敢将最后那个死字说出来。
　　虽然塞拉芙尔的话没有说完，但加百列还是明白了她的意思。
　　而就在这时，白哲开口了，说出了将塞拉芙尔吓一跳的话。
　　“是我复活了她。”
　　“？？？”
　　“！！！”
　　闻言的魔王少女直到这时才真正的打量起，这个救了自己一命的男人。
　　黑发金瞳帅气的外貌，神秘莫测的气质，只是静静站在那里，就好似这片天地的主角。
　　而且，他旁边那个看上去年龄不过十三岁的黑发萝莉，在平静中给她莫大的压力！
　　地面
　　名为爱西亚的金发小修女，仍旧跪在地上祈祷。
　　“主啊，感谢您的仁慈。”
　　只是一旁的少女们，看向她的视线和先前有了些许变化干。。

第一百二十八章毛遂自荐的魔王少女！
　　天空上，在听到白哲说他复活了圣经之神后，塞拉芙尔露出了夸张的表情。
　　“你复活了神，这怎么可能？你是怎么做到的？！！”
　　这个世界不是不存在复活的魔法，但是这种魔法也并不是万能的。
　　因为对象越是强大，那复活的效果也就也接近于无。
　　不然从古至今，死亡的那么多神明。。。
　　为什么鲜有打赢复活赛的？！！
　　而人在面对未知的时候，多数都会下意识的去否定，以确保自己身处理智的范畴。
　　恶魔亦是如此。
　　面对塞拉芙尔的质疑，白哲还没有说什么，但加百列却表现出了明显的不高兴的表情。
　　如果不是因为刚才的事情，她现在说不定又提着剑，砍“一二三”上去了。
　　毕竟，天使小姐的性格虽然有些单纯，但动手能力却比米迦勒还快！
　　见到白哲看过来，塞拉芙尔连忙解释道：
　　“我不是质疑的意思，只是这种事太过罕见了，如果死人能轻易复活的话，三大势力也不至于在这千年来逐渐收缩势力了。”
　　原本大大咧咧的她之所以表现的这么谨慎，无非就是白哲所做的事情太过令恶魔震憾。
　　再加上一旁作为最高位天使的加百列没有反驳，在无声中证明了这个男人所言的真实性。
　　那这个男人也必然拥有与复活圣经之神的能力，相匹配的强大力量。
　　虽然自己从未听闻过这种等级的强者，但对强者的尊敬却是应该表现出来的。
　　听塞拉芙尔这么一解释，加百列脸上的表情才好上些许。
　　而闻言的白哲则是微微颔首。
　　“我明白。”
　　随即又朝着魔王少女比了个指尖宇宙。
　　“我能做到这些，也只是比你们都强大了一点点，才能将雅威从死亡的状态拉回来。”
　　“能让神明和魔王等级的存在，死而复生的魔法我也现有耳闻，不过这种等级的神灭具我倒是知道。”
　　“幽世圣杯——圣遗物神灭具之一，传说中在最后的晩餐里所使用，用来盛放圣子之血；有着将生命反转、扭曲的力量，可使其他人达到一定程度的不死、治愈或是复活已灭亡之物。”
　　白哲的话自然是引起了加百列和塞拉芙尔的好奇，前者还好，因为雅威的复活，心中的遗憾已经没有了。
　　反倒是塞拉芙尔连忙追问：“那现在这个圣杯在那里呢？”
　　“想知道？”
　　“嗯嗯。”
　　塞拉芙尔连忙点头，紧接着就见白哲饶有兴趣的开口道：“那晩上来我房间，我们秉烛夜谈。”
　　而随着白哲话音落下，塞拉芙尔立刻双手抱胸，警惕的后退了一步。
　　“对初次见面的淑女说这种荤话，你也太不绅士了吧。”
　　闻言的白哲却是笑着对塞拉芙尔反问道：“俗话说救命之恩无以为报当以身相许，我没对你挟恩图报已经是大善人了好吧？”
　　听白哲这么一说，塞拉芙尔在脑子里细致的想了想，好像确实有些道理。
　　无法反驳的她，只好放下自己的双手。
　　这是加百列出声了。
　　“能侍奉白哲冕下是你的荣幸魔王。”
　　而对于加百列的话，塞拉芙尔也稍微大声的说道：
　　“我有名字的，叫塞拉芙尔西迪，不要老是叫人家魔王魔9另熘斯陸旗8鸸爸王的，不知道的还以为人家是什么邪恶角色，我可是正义的魔法少女。”
　　说着塞拉芙尔还对白哲买了个萌，差点没让白哲笑出声来。
　　或许是因为见到白哲眼中的笑意，塞拉芙尔脸色红了红，随即转移话题道：“话说我们说了这么久的话，我还不知道你的身份呢？”
　　“能复活那位圣经之神的你，相比有什么不得了的来历吧。”
　　在塞拉芙尔话音落下的瞬间，加百列身上绽放出璀璨的圣光，让魔王少女一下子就警惕了起来，还以为她要再度发动过攻击。
　　但下一秒，她就听见对方开口道：
　　“冥界的魔王啊，敬请聆听，我之所言的乃是至高的奥秘，此刻莅临你面前的乃是从宇宙之外而来的崇高之神，是主的丈夫，弑神的魔王、负日之龍、永恒的圣王、原罪之主、崩坏之神、终焉之神、命运的支配者。。。。。。”
　　闻言的塞拉芙尔陷入了沉思。。。。。。。
　　“尽然有跨越宇宙的力量，如此说来能复活已逝的神，就能说得通了。”
　　冥界的恶魔也不是什么老古董，早些年也有对地球之外的探索。
　　只是近年因为圣经之外的神系所带来的压力耽搁了。
　　但人界的一部分天外探索，可是有冥界的投资！
　　而现在一位从跨越宇宙而来的神明，她虽然不知道对方的力量到底夸张到了什么程度，但对方的每一个举动，都足以影响这个世界的运行。
　　就比如他将已逝的圣经之神复活，打破了圣经神系的收缩，为这个世界带来巨变！！
　　如此比较之下，冥界的覆灭也不过在这个男人翻手之间。
　　因此，作为冥界外交官的塞拉芙尔一下子，就联想到了该如何与这位宇宙之外的神明建立联系，至少以求在巨变的世界中自保。
　　然后，她就联想到了白哲和加百列刚才的话，随即试探性的说道：“你说的是真的？”
　　“什么？”
　　对塞拉芙尔突如其来的询问，白哲脸上露出了一丝疑惑的表情。
　　见状的塞拉芙尔忍住心中的害羞，再度开口2。6道：“我是说秉烛夜谈的事情。”
　　只是在她话音落下的瞬间，加百列的质问紧随而来。
　　“你想夺得圣杯？”
　　作为大天使的她，第一时间想到的自然是塞拉芙尔想要取得幽世圣杯。以增强冥界的战力！
　　面对加百列的质疑，塞拉芙尔的目光从她身上转移到了白哲身上。
　　“就现在而言，圣杯不圣杯的已经不重要了。”
　　她的回答，让加百列疑惑，但闻言的白哲却是露出了饶有兴趣的笑容。
　　“好啊，带能为冥界带来什么，就看你的表现了。”
　　只是他言语中对某些方面的强烈点名，让塞拉芙尔脸上浮现出一丝羞赧的红晕。。

第一百二十九章小迷妹的诞生！
　　原本才离开教堂不久的少女们，因为塞拉芙尔和加百列对战的原因，又要再度返回教堂。
　　一路上，白哲和奥菲斯走在最前面，加百列侍候在白哲左手边，那是她的位置。
　　不过此刻的加百列身旁多了个金发的可爱小修女，也就是被雅威亲自真实无罪的爱西亚。
　　原本加百列处于对少女的愧疚，是想帮助少女提行李箱的。
　　但爱西亚作为虔诚的信徒，即便尽力过教廷的审判，依旧信奉上帝，怎么可能让作为大天使的加百列因为这点事劳神费力。
　　所以在少女的坚持下，加百列最终还是反手，仍由少女继续拉着她自己的行礼。
　　毕竟，爱西亚治愈恶魔的事情，是那个恶魔的阴谋，教廷不但没有彻查此时，反而仅凭借眼前所见，和上层权利倾扎，以及某些人的嫉妒，将完全能成为圣女的爱西亚逐出梵蒂冈。
　　对于这件事，加07百列已经通知米迦勒问责教廷上下了，相信很快就能给出结果。
　　而在此之前，加百列暂且不准备将这件事告诉爱西亚，对现在的她来说，聆听主的神谕跟随在白哲身旁，比回到教廷有更光明的未来。
　　至于加百列是怎么知道爱西亚治愈恶魔这件事的，是少女在她面前忏悔的时候，白哲的目光穿越时空，降临到了过去。
　　而为了安慰这个因为雅威的话，而目光崇拜的看着他的少女，白哲自然将她被恶魔欺骗然后才会有后来遭遇的事情告诉了爱西亚。
　　当时，作为魔王的塞拉芙尔自然面临加百列的问责，而白哲也将诓骗爱西亚的恶魔是谁告诉了塞拉芙尔，让她传信给冥界，要个交代。
　　所以此刻，作为魔王的塞拉芙尔跟在几人身后，在她身边同行的是支取苍那和莉雅丝等少女们。
　　看着最前面的背影，支取苍那小声的对塞拉芙尔问道：“姐姐，你真的要。。。。。。”
　　话虽然没说完，但意思在场的人已经领会了，特别是作为当事人的塞拉芙尔。
　　虽然她平日里表现得像是个长不大的少女，还以魔法少女自称，但实际上该懂的她都懂。
　　毕竟，西迪家在这方面尤其有天赋，家中收藏的魔法书中，更是记载了来自世界各地的房中术。
　　而原本大大咧咧的塞拉芙尔，在被自己最喜欢的妹妹问到这个事情的时候，自然是俏脸一红。
　　但作为魔王的底气，和担任冥界外交官长年累月积累的经验，让她能很快压住自己的羞赧，正色的和自己妹妹解释道：
　　“如果牺牲我一个人就能换来冥界的安全和恶魔的未来，一切就都是值得的。”
　　“再说了，以他的外貌、实力和地位，怎么看都是我赚了好吧。”
　　闻言的支取苍那张了张嘴巴，有些说不出话来，只是她看向了白哲的视线，变得有些微妙。
　　而一旁充当听众的莉雅丝，在听到塞拉芙尔的话中，心中泛起了波澜。
　　在她还在辗转的时候，没想到作为后来者的塞拉芙尔居然高歌猛进，仅凭一面之缘就要爬上白哲的床。
　　但是不对呀，她记得小时候听父母将他们成婚的故事，是母亲看上了父亲，然后一拳打晕了当时还年轻的父亲，将他拖进房间。
　　虽然看上去暴力，但时至今日这件事在不少恶魔眼中仍是一段假话，毕竟恶魔就是用实力说话的种族。
　　主打一个有力量，就会被崇拜传颂！
　　但她的母亲当年如此豪迈，怎么到了她这里就变得犹豫不决了？
　　一念至此，莉雅丝陷入了深深的自我怀疑。
　　到了教堂后，加百列带着爱西亚去挑房间，顺带布置一下房间的环境。
　　毕竟，这里白哲和奥菲斯的两个房间外，其他房间只有最基本的床和衣柜，看上去相当单调，但却符合十字教原本的调性。
　　塞拉芙尔则是因为今天晩上的事情，趁着加百列不在，大胆的拉着白哲在十字架下，请他讲些世界之外的事情。
　　为了让白哲开口，她甚至用上了自己的身体，抱着对方的隔壁夹在自己巨大的人心中，不断磨蹭引导他的欲望。
　　而这些都是塞拉芙尔从家里收藏的魔法书中学来，而且还是她第一次运用。
　　在一位魔王级少女的撒娇下，白哲自然是松口了。
　　一同前来的少女们，自然也沾了塞拉芙尔的光，见到了世界之外的景象。
　　当庞大的星云，旋转的星河，连光也无法逃逸的黑洞，以不用的视角呈现在自己眼前后，包括奥菲斯在内，所有人都看得如痴如醉，好想真的飞出太阳系，去体验宇宙的神奇。
　　但大多数少女都知道，这些事物看上去美丽，是从宏观角度和白哲的角度出发。
　　以她们的实力，根本无法再天外生存太久。
　　所以，白哲接下来所讲述的位于天空之下的故事，才是真正吸810引她们的地方。
　　被人类以神话束缚的原始精灵，以及篡夺神明权能纵横大地的弑神魔王；以灵魂为武器，能力有强大又弱小的固有灵装；因母星毁灭而其他星球播撒下生命的龙之母；
　　以及封闭整个星系，创造出无数平行世界，降下名为崩坏的灾厄，只为拥抱同类的终焉之茧。。。
　　这些波澜壮阔故事，在一个个少女心中埋下了不同的种子，静待生根发芽。
　　让在场不少少女看向白哲的眼神都不一样了，特别是年龄较小的那种。
　　就比如支取苍那的眷属仁村留流子，这个扎着双马尾的美少女，俨然成为了白哲的崇拜者。
　　而在白哲和少女们度过愉快时光的同时。
　　统率京都地区的妖怪势力，作为日本妖界最高统帅之一的八坂，因为驹王镇这便震动整个岛国的动静，而派遣了伤势才痊愈的塔城黑歌前前来查探。
　　冥界方面，萨泽克斯在得到塞拉芙尔的传信，特别是在听见塞拉芙尔那区别于平日的严肃警告后。
　　立即通知了阿杰卡和法尔毕温，经过一番商讨，立刻执行力抓捕行动，将蒙骗爱西亚的恶魔投入到了冥界大牢。。

第一百三十章莉雅丝：我要一步步做到最高！
　　直到黄昏时分，少女们才离开，一部分因为故事没讲完而依依不舍。
　　爱西亚站在教堂们，和今天刚交的朋友们挥手道别。
　　她是在收拾好自己的房间后，和加百列后一步加入听众之中的。
　　为此少女还在心中生了好了一阵子自己的闷气。
　　毕竟，她已经从加百列口中，得知了白哲是主的丈夫的事实。
　　所以在爱西亚眼中，白哲就等于另一位主。
　　而她没能完全聆听主的教诲，实在是过错，以至于白哲结束故事会的时候，她还朝白哲画了个十字后双手紧握，向他忏悔。
　　好在得到白哲授意的加百列安慰了她，不然爱西亚恐怕今晩整晩都睡不着觉了。
　　教堂外，离去的大部队中，支取苍那的眷属中，花戒桃h巡巴柄正在调侃最小的已经成为白哲迷妹的仁村留流子，说的少女害羞不已。
　　支取苍那则是在和自己的女王真罗椿姬，讨论冥界可能出现的巨大变化。
　　由良翼纱吃着作为莉雅丝眷属的塔城白音分享的零食，想着自己未来某一天或许可以向身后教堂中的这位伟大者，请教体术。
　　毕竟，在白哲先前所讲述的故事中，就有某位守望神州大地五千年的仙人，那出神入化的拳法和剑法，听得她如痴如醉。
　　如果不是因为隔着无数宇宙的话，她都要想跑到那个名为太虚山的山上去拜师了！
　　塔城白哲自然有着和由良翼纱相似的想法，不过她此刻心中更多在乎的，是白哲口中的那位掠集之兽。
　　那猫耳猫尾的摸样，俨然像极了猫妖，虽然性格有些怯弱，但最终还是参与了终焉之战。
　　使得帕朵菲莉丝的身影，在塔城白音对她脑补的形象，变得非常高大！
　　如果可能的话，塔城白音想要询问帕朵，力量弱小的她，当初是抱着怎样的心情在终焉降临的时候，面对自己的。。。
　　至于莉雅丝和姬岛朱乃，两人没有说话，或者说是前者的沉默让后者也跟着沉默。
　　半路上，在和支取苍那等人分开后，只剩下自己人的莉雅丝，终于说出了自己思考了半路的决定。
　　“朱乃我决定了，我要学母亲大人，要学塞拉芙尔大人，我怕主动爬上白哲冕下的床，我要一步步做到冥界最高，让我的人生由我自己做主！～！”
　　“朱乃你会支持我的，对吧？”
　　虽然莉雅丝在说这句话的时候，看上去气势很足。
　　但落在姬岛朱乃眼中却相当的有既视感，特别是自己好姐妹最后那句话，像极了她最近追的海对岸连续剧中那个太监。
　　而且，即便爬到冥界最高，你莉雅丝头顶还有世界前十的强者，还有圣经之神、无限龙神、还有伟大之红以及白哲这些人在呢。
　　怎么可能做到真正的自由？
　　不过对于好姐妹的梦想，姬岛朱乃还是选择支持的。
　　在微笑中如沐春风的微微颔首道：“我会支持你的，莉雅丝。”
　　毕竟，虽然在平日里二者是以姐妹闺蜜的身份相处，但对方始终是她的国王。
　　只有在莉雅丝成功爬上白哲的床之后，她才能紧随其后。
　　当然，如果白哲主动的话，那就另说。
　　而闻言的莉雅丝，自然是心情大好的拍了拍姬岛朱乃的肩膀。
　　“我就知道你会支持我的，不愧是我的好姐妹。”
　　或许是因为过于兴奋，导致她手上的力量有些重，让姬岛朱乃随之露出了和蔼的笑容。
　　见状的莉雅丝连忙转移话题：“为了庆祝我的梦想，今晩我们去吃大餐吧，由我买单。”
　　在她话音落下的瞬间，原本还在一旁思考人生的塔城白音，顿时双眼放光的看向莉雅丝。
　　让见到这一幕的莉雅丝也有些汗颜。
　　“小猫，我平时也没亏待你吧，至于露出这么夸张的表情吗？”
　　闻言的塔城白音摇了摇头，随即开口道：“毕竟，这个是部长难得的请客机会，我自然要好好点上一些平日里想吃的，满足自己的胃口。”
　　对于这个身世可怜的妹妹，莉雅丝自然是宠溺的摸了摸她的脑袋，温柔的说道：
　　“可以哦小猫，你想吃什么都可以点，但是有一点要注意，千万别吃坏肚子。”
　　只是说完后，莉雅丝发现姬岛朱乃对她露出了姨母笑，让她有些不自然。
　　“为什么这样看着我，我脸上有花吗？”
　　说着莉雅丝还摸了摸自己的脸蛋，发现一切如常后，才对这位闺蜜露出疑惑的眼神。
　　“没什么，只是因为见到一位温柔的妈妈而高兴。”
　　“｀是吗。。。等等，你说的妈妈指的是我，你在说我年龄大！！”
　　“好啊，看打。”
　　追逐中，两人那超越寻常高中生的身材，自然是上下浮动，但可惜因为魔法的效果，普通人根本看不到这份美丽的风景。
　　而作为能见到这份风景的塔城白音，则是看了看自己的脚尖，鼓起了自己那张三无的脸蛋。
　　在两人打闹和一人追随者前往餐厅的过程的时候，在她们离开的教堂内。
　　塞拉芙尔相当主动的拉着白哲走进了，蕴含着他气息最多的房间。
　　而告别完朋友，看着她们的身影直到消失后，爱西亚才转身进入教堂。
　　这是刚想对白哲祈祷，想遵从上帝的教导进行侍奉的她，却连对方的人影都没见到。
　　随即金发的小修女来到十字架下，在向主祈祷了一声后，才看向一旁才变成了奥菲斯妈妈，正在投喂（李吗赵）无限龙神膨化零食的加百列。
　　“那个。。。加百列大人，请问白哲冕下呢？”
　　“你想找白哲冕下的话，他刚才被塞拉芙尔拉走了。”
　　“欸？那位魔王？”
　　一听到白哲是被塞拉芙尔拉走的后，爱西亚就缩了缩脖颈扯。
　　虽然被加百列称作圣女，但自己几斤几两她还是知道的，去从那位魔王利维坦手中强人，她是嫩个不止一点。
　　所以，少女又一次跪倒在了十字架之下，在祈祷过后，脑海中随之浮现出一个问题。
　　那就是，与主同在的丈夫，她该怎么侍奉对方呢？
　　没错，因为体内的治愈神器被教廷发现，从小在梵蒂冈被培养至今，直到前些日子因为一位恶魔的阴谋，而被逐出梵蒂冈的她。
　　身心都是相当纯洁的存在，根本不懂得男女之事。。

第一百三十一章塞拉芙尔的邀请！
　　这一夜，塞拉芙尔体会到了至高的快乐。
　　飞上云端的她，直到后半夜才回到地上来。
　　当清晨的第一缕阳光洒在大地上的时候，随后被一阵吵闹的声音，塞拉芙尔被从梦中吵醒。
　　睡眼惺忪的她小声的嘟囔了一句，随即开始在床头乱摸一阵，几秒钟过后才发现自己并不是躺在家里。
　　而心中上传来的炽热的掌心温度，让她下意识看向自己身边，昨日那个黑发的男人就睡在自己身边。
　　这时的塞拉芙尔才回忆起来自己昨晩经历了什么，虽然对方一点也不绅士，甚至还让她扮演被反叛击败的魔法少女，但。。。
　　这个男人可真帅！
　　但是很快一连串的震铃声，将她从花痴中唤醒。
　　塞拉芙尔随即拿开对方放在她心口的大手，稍微扫视了一眼房间，发现声音来自床沿边被仍弃在地上的衣服堆里后，她便从牀上探出半个身子，伸手刨开了最上面的小裙子，然后拿起冥界产的手机，拨通了电话。
　　“喂~？”
　　因为才醒来不久的原因，塞拉芙尔的声音还带着一丝慵懒。
　　让位于冥界办公室内，处理了一晩上文件的萨泽克斯，有407些气笑了。
　　“塞拉芙尔你现在不会才起来吧？”
　　“对啊。”
　　她的回答换来的是萨泽克斯的一阵沉默。
　　直到好几秒过后，电话对面才再度传来萨泽克斯的声音。
　　“你昨天传回冥界的事，我和阿杰卡已经办了，将狄奥多拉打入了监牢，但你也知道一些事我们不可能随意说出去。”
　　“就在昨晩我们将狄奥多拉送入监牢的同一时间，阿斯莫德家的元老表达了抗议，并且早些时候我还收到阿杰卡的消息，说是支持狄奥多拉的那一系阿斯莫德已经联系上一部分七十二柱，准备趁这个机会削弱我们对冥界的影响力。”
　　“所以我想请您将哪位受骗的小姐请到冥界，届时我们才能把那些来家伙再度压下去。”
　　虽然萨泽克斯话里话外没有提某人，但塞拉芙尔却是听懂了他的画外音。
　　毕竟，雅威昨日的声音在三界响彻，所有人都知道有个叫做爱西亚阿基多的少女，被圣经之神看中，不然的话也不会亲自出言证明她的圣洁！！
　　而且通过一晩上的时间，各方势力都通过自己的办法，知道了爱西亚的详细信息。
　　一部分神明甚至为此嘲笑教廷的眼瞎，连圣经之神看中的人都冤枉、排挤。
　　这之中，自然也包括恶魔。
　　不过，因为知道圣经之神是复活过来的，所以恶魔方面，特别是作为魔王的萨泽克斯知道更多，也因此在得到塞拉芙尔的通知后，就知道了爱西亚和复活圣经之神的存在，就在驹王镇。
　　“邀请他到冥界？我会尝试。。。”
　　就在这时，白哲也从假寐中苏醒。
　　刚一睁开双眼，引入眼帘的便是粉色大福，见状的白哲自然是毫不客气大手一拍，啪的一声拍在了白嫩的桃子上。
　　“呀——！！你这家伙居然！！！”
　　电话另一头，听到塞拉芙尔的近乎，萨泽克斯自然是关心的问道：“塞拉芙尔你那边怎么了？”
　　“没什么，直到磕到了脚趾，这个问题我会尽力。”
　　说完后，魔王少女直接挂断了电话。
　　随后塞拉芙尔便对刚才骚扰自己的白哲，弹射般的坐起身来，捂住自己的翘腿，对罪魁祸首怒目而视。
　　见状的白哲自然要狡辩一下。
　　“不要这么生气，任谁一睁开就看见两瓣粉白色，都会下意识的拍过去的好吗？”
　　闻言的塞拉芙尔立刻鼓起的自己的腮帮，像是个受委屈的小孩子一样，气鼓鼓的向面前夺走她纯洁的男人反驳道：
　　“但也不能在我打电话的时候那样啊，让我在朋友面前丢脸什么的，你必须赔偿我。”
　　只是在说话的过程中，塞拉芙尔给白哲当场表演了一下什么叫做女性的变脸。
　　从原本气鼓鼓的表情，变成了狡黠。
　　毕竟，作为西迪家的人，她并不反感这位她已经认定终身的男人的亲密接触。
　　而看着神色忽然一变的塞拉芙尔，白哲轻声问道：“想要什么？”
　　“嗯。。。。。。”
　　闻言的塞拉芙尔眼睛转了一圈，随即亲密的抱住白哲的胳膊，将自己的脸蛋贴在他的肩膀上。
　　随即这位魔王少女的声音，变得嗲嗲地。
　　“不如，和我回冥界见见我的父母怎么样？毕竟我们已经是这种关系了嘛~”
　　擅长角色扮演的魔王少女，此刻的声音变得非常撩人，激发了他的原罪，让白哲生出了想要推迟离开房间的想法。
　　随即，伴随塞拉芙尔的一声近乎，白哲答应了她前往冥界的请求。
　　日上三竿
　　教堂内，爱西亚跪在十字架下祈祷，坐着修女的每日功课。
　　加百列则是在一旁的长椅上，投喂奥菲斯，并温柔的用丝质的手帕擦掉奥菲斯嘴角的残渣。
　　这几日来，作为天界守护者，最高位天使的她，几乎都快要成为了奥菲斯妈妈一类的角色了。
　　不多时，随着爱西亚结束每日功课，白哲也带着穿戴整洁的塞拉芙尔来到了这里。
　　在见到白哲的瞬间，虔诚的小修女就像是见到自己信奉的上帝般，对白哲做出了祈祷。
　　“主啊~！”
　　来到少女面前后，白哲伸手捏了捏她娇嫩光滑的小脸蛋，温柔的说道：“不要用这个称呼我，尊名会搞混的，称呼我白哲就好。”
　　虽然脸蛋被捏的有些生疼，但是少女却露出相当幸福的表情，相当虔诚的回答道：
　　“是，白哲大人。”
　　就在这时，站在白哲身旁的塞拉芙尔开口了。
　　“嚯呀，真是个相当乖巧的小妻子呢。”
　　“欸？”
　　她的话自然是引来了小修女疑惑的目光。
　　虽然塞拉芙尔是魔王，但经过昨日的相处，爱西亚也发现对方并非《圣经》所描绘的那样可憎。
　　虽然性格有些奇怪，但却是个实打实的好人。
　　也因此，作为虔诚十字教信徒的她，才不会惧怕作为魔王的塞拉芙尔。
　　而见到少女眼中的疑惑，塞拉芙尔瞬间露出了感兴趣的目光。
　　“你不会没听清楚昨日圣经之神宣告的最后一句话吧？”。

第一百三十二章塔城黑歌：猫命苦啊！
　　闻言的爱西亚虽然声音依旧软软的，但眉宇间却显露出了一丝强硬，是在反驳塞拉芙尔质疑她的信仰。
　　“当然听清楚了，作为主的羔羊，我必将认真聆听主的每一句教诲。”
　　听着爱西亚的回答，赛拉斐尔像是窃笑般的说道：“那你的主让你侍奉她的男人，自然就是让你成为他的妻子啊，这个道理你都不懂吗？”
　　虽然不是太了解两性知识，但男女有别和夫妻这类最基本的常识，教会还是会教导修女们的。
　　所以在听到塞拉芙尔的话后，爱西亚先是看了看白哲，见到对方对她露出笑容后，可爱的小脸蛋一下子变得通红。
　　“欸？欸！！！”
　　因为事情过于震惊，以至于少女发出了惊呼。
　　好在这声音只持续了两秒，便被白哲用食指抵在了少女的樱唇前，让她瞬间闭上了小嘴，甚至因为羞赧而差点晕过去。
　　在教堂安静下来后，白哲出声问道：“怎么不愿意~？”
　　闻言的金发-小修女连忙摆手道：
　　“不不不，我我我。。。我怎么有资格与主拥有-同一个丈夫。”
　　爱西亚的话中，满满都是对自己的质疑。
　　见状的白哲再度比了一个噤声的动作，随后在少女那羞赧的表情中，缓缓开口道：
　　“我说你有资格你就要，在这份关系中，我才是站主导地位的那个。”
　　他的话让一旁的塞拉芙尔像是赞许般的，用手锤了一下空气，随即好奇肘了他一下，小声的问道：
　　“不愧是我塞拉芙尔的男人，就是霸气，话说你多久将那位做过了吗？和我比的话，感觉怎么样？”
　　昨夜她可不仅仅是白哲颠鸾倒凤，更是在休息的时间，从白哲口中套出了一些秘密。
　　就比如，圣经之神是他的情人。
　　这也是她现在敢调侃圣经之神的原因，毕竟她们现在同为白哲的情人，以这方面的地位来说至少是平等的。
　　而闻言的白哲自然是告诉了塞拉芙尔，自己还没有享用到那位圣经之神曼妙酮体的事实。
　　“这要等她创造完剩下的御前天使。”
　　随着白哲话音落下，一旁正在投喂奥菲斯的加百列张了张嘴巴，最终还是将已经到嘴边的话咽了下去。
　　毕竟，白哲是主的丈夫，地位与他同等甚至更高。
　　虽然侍奉了对方好几个日夜，但加百列还不置于高傲到认为自己，有资格劝诫对方。
　　又或许，这是主早已默认的。
　　闻言的塞拉芙尔也露出了惊愕的表情。
　　“御前天使？你是说神祂正在创造最高位天使？”
　　要知道天界现有的四位炽天使，已经匹敌四大魔王了，再加上她从白哲口中得知，加百列正在超越天使这个种族，向着超越者蜕变。
　　一旦，圣经之神创造成功创造出剩下的御前天使，届时即便除开圣经之神，天界的高层战力也会远远超过冥界。
　　虽说天界与冥界之间的平衡天秤，在圣经之神回归的那一刻，就已经完全向天界倾斜了。
　　即便到时候三大势力归于一统，但高层战力问题，冥界的话语权始终要低于天界！
　　所以这就让塞拉芙尔有些急了，向着赶紧拉着白哲前往冥界，让恶魔抱上这条粗大腿。
　　一念至此，塞拉芙尔立刻抱紧抱着的胳膊，打开了通往冥界的传送阵。
　　“亲爱的，现在就和我会冥界吧！”
　　见状的加百列瞬间站出来阻止，抓住了白哲的另一只手，不让他离开。
　　塞拉芙尔和加百列的力量碰撞，在教堂内呼唤起风暴，震碎了教堂内的玻璃，将整个教堂搅得一团乱，除了奥菲斯屁股下那只长椅，其余的更是全部被吹飞。
　　距离白哲最近的爱西亚，原本也应一同和那些椅子一样被吹飞，但在狂风吹拂而起的瞬间，一股力量笼罩到了她身上，隔绝了所有伤害。
　　让小修女看向他的目光更加崇拜。
　　虽然很是享受两位美少女为了他而你争我夺的感觉，但两人的行为已经严重影响到别人了。
　　“到此为止吧。”
　　随着白哲声音响起，教堂内的风暴瞬间消弭，塞拉芙尔和加百列也停下了争执，双双低下了头。
　　紧接着，他看向加百列道：
　　“前往冥界是我和塞拉芙尔做好的约定，加百列你就不用争执了。”
　　“不过，在前往冥界之前，我们还是像考虑如何处置外面的偷窥者。”
　　
　　说着，众人的目光转向了教堂大门之外。
　　在这瞬间，塞拉芙尔和加百列的身影消失在原地，紧接着门外传来了一声猫叫。
　　然后，爱西亚就见到塞拉芙尔提着一只黑猫，和加百列一同走了进来。
　　在来到白哲神前后，塞拉芙尔像黑猫发起了审问。
　　“没想到一个小妖怪居然敢在这里偷看，说是谁派你来的？”
　　而加百列更是召唤出火焰剑，架在了黑猫的脖子上。
　　在这瞬间，伴随砰的一声，从黑猫身上弥漫起的妖雾中，浮现出了一个身材曼妙，有着黑色秀发，脑袋上一对毛茸茸的猫耳朵，身上摇晃着两条尾巴，脸蛋和塔城白音有几分相似的少女。
　　只是和塔城白音的三无不用，这只猫妖脸上此刻慌张急了，举起双手张开手掌，表明自己没藏有任何武器也没有任何敌意。
　　“不要杀我啊喵，我只是被派到这里来探查昨日动静的小角色喵。”
　　天见可怜，她几天前才因为瓦力的邀请，前往祸之团本部却被不明力量袭击，差点重伤。
　　昨天好不容易修养的差不多了，还被自己所在的京都妖怪总大将委以重任。
　　现在因为感知到力量波动而好奇的在教堂门口瞅了一眼，然就被人拿着刀架在脖子上。
　　在这瞬间，塔城黑歌骂娘的心思都有了。
　　而就在这时，她听见面前这个黑发金瞳，外貌相当帅气的男人出声道：
　　“猫妖吗？在我的经历中也算是罕见，而且还是黑发金瞳的款式，你和我相当有缘啊，要成为我的宠物吗？包一日三餐和宠爱的那种。”
　　有着从冥界逃生到人界，和在妖怪中混迹了多年经验，塔城黑歌当然懂得识时务者为俊杰的道理。
　　也自然看得出来，虽然那两个抓捕她的女人比妖怪总大将八坂还要强大，但真正能做主的，还是面前这个被二者拱卫的男人。
　　所以在听到白哲的话，塔城黑歌心中立刻有了希望。
　　“这样您就能放我一条生路吗？”
　　“当然。”
　　随即，塔城黑歌相当有眼见力的重新变成黑猫，跳进了白哲怀中亏。。

第一百三十三章塔城黑歌：你们玩的好花啊！
　　在塞拉芙尔和加百列都冷静下来后，白哲将他前往冥界的消息，告知了还在懵逼中的爱西亚。
　　并且将她受骗的消息，冥界将当初欺骗她发动治愈神器的恶魔投入监牢的消息，也一并告知了她。
　　听闻的小修女很是震惊，她无法想象当初那个看上去十分有礼貌的恶魔，居然是这样阴险的人。
　　但此话出自白哲之口，作为主丈夫的他所说的话，在爱西亚听来完全是正确的。
　　所以少女为自己识人不明而感到自责，但好在有白哲的安慰，让她很快从自我愧疚中走了出来。
　　而同时白哲的安慰，也让爱西亚心中的好感大涨，对他也越加崇拜！
　　这时，塞拉芙尔和加百列已经商量好了白哲前往冥界的事宜。
　　原本塞拉芙尔是不想要加百列进入冥界“八七三”的，毕竟一位最高位天使堂而皇之出现在冥界，很难不告诉恶魔们，天界打进来了。
　　但是在加百列的据理力争，乃至拿出了主的名义后，塞拉芙尔不再有任何意见。
　　毕竟，在如今圣经之神已经昭告了自己存在的当下，从白哲口中得知这位神伟力的她，在不必要的时候，还是不敢违逆神意的。
　　结束争执后，塞拉芙尔对加百列竖起食指，面色严肃的说道：
　　“不过有一点，加百列小姐你需要谨记，在冥界的时候千万千万要收好你的翅膀。”
　　“我记住了，塞拉芙尔小姐。”
　　面对塞拉芙尔的让步后的请求，加百列自然是点头同意。
　　而见状的魔王少女也是双手抱胸，露出了满意的表情。
　　到时候真有人发现了加百列天使的身份，就不管她的事了。
　　反正罪受的也是那些老家伙们。
　　连她这位魔王都无法对抗的大天使，更别说那些尸位素餐的老不试了！
　　七十二柱中最强的巴力先祖，也不过是和她同级别的对手。
　　而这样的存在，七十二柱中除了至上四柱外，剩下的基本就是最上级恶魔，甚至有的还死在了远古大战和恶魔内战中，致使家族地位一落千丈。
　　至于在场除白哲之外的最强无限龙神，在对方随白哲进入冥界后，她只能寸步不离的守候，以免宵小打扰到了这位大人的雅兴。
　　虽然从这两日的相处看来，这位龍神除了白哲之外，基本上不会他人表露出太大的情绪。
　　甚至在投喂之后的摸头发，也不在意，可以说相当没有威严，但正是因为塞拉芙尔才要格外小心。
　　毕竟，这位一位摸不透心思，猜不透性格的龍神，一旦进入冥界就相当于一枚随时都有可能被引爆的定时炸弹。
　　一旦触发火线，整个冥界都会螺旋升天！
　　在塞拉芙尔思考的时候，与奥菲斯相处了更多时日，更了解这位龍神的加百列，已经告诉奥菲斯前往冥界后，凡间的食物可能会有一段时间不能接触，所便她想要带些什么一同前往。
　　让闻言的无限龙神陷入了沉思。
　　与此同时，爱西亚也因为即将前往冥界而变得既害怕又亢奋。
　　好在见状的塞拉芙尔和少女讲了一下冥界现在的状况，才减小了少女心中的害怕。
　　而被白哲抱在怀中的塔城黑歌，虽然变成了猫咪的样子，但那两只毛茸茸的耳朵却是竖起，仔细的聆听塞拉芙尔和加百列的对话。
　　然后嘛。。。就是不听不要紧，一听吓一跳的程度！
　　被一位魔王和最高位天使一同逮捕，让她后怕不已，但更让她惊讶的是，自己如今的主人，竟然能驱使魔王和天使。
　　让塔城黑歌都开始怀疑，这个抚顺自己毛毛的男人，是不是就是传说中的主了。
　　但可惜，她现在就是只宠物，只能在一群大人物中瑟瑟发抖，根本不敢开口询问。
　　半个小时后，加百列打包完了奥菲斯想要携带的零食，将之装入了自己的储物空间。
　　但塞拉芙尔却让众人等一下，她想要拉着自己妹妹一同回冥界。
　　虽说随着圣经之神的出现，三大势力归一后必然扩张势力，但其他神系也绝对会有动作。
　　届时还在人间的支取苍那必然会成为，一些野心家的目标，作为姐姐的塞拉芙尔，自然想着带妹妹回到安全的地方。
　　至少是她能看见，能伸手就触及到的地方。。。
　　而为了赔偿耽搁白哲时间的罪过，魔王少女还当着众人的面，在他脸上亲了一口，并且小声的在白哲耳边嘀咕了几句，让他相当泰然的点了点头 。。。。。。
　　但这些话都被白哲抱在怀中的塔城黑歌听见，使得她身后的两条尾巴差点因为惊讶立起来。
　　她主人和这位魔王玩的也太花了点吧。。。后面什么的，这真的行吗？
　　脑子里只有猫魈传承记忆，但根本没有这方面经验的塔城黑歌陷入了思考。
　　黄昏时分，恶魔少女们如约来到了教堂。
　　一见到支取苍那，塞拉芙尔就迫不及待的飞扑过去，但总能被支取苍那夺过。
　　少女们是想笑有不敢笑，害怕落了这位魔王的面子。
　　只有姬岛朱乃那笑容的眉宇间，带有一抹愁容。
　　在塞拉芙尔从地上爬起来，和支取苍那玩起你追我躲的游戏的时候，白哲也抱着塔城黑歌缓缓走上前来。
　　在这瞬间，嗅到熟悉味道的塔城白音对白哲怀中的黑猫露出了惊讶的表情，而塔城黑歌在见到自己的妹妹后，也露出了与她相同的表情。
　　平日里说话声音都显得没什么起伏的塔城白音，此刻的声音居然变得激动。
　　“冕下，快扔掉你怀中的猫，她非常危险！！”
　　而她的话自然也引来了众人的视线，落到了白哲怀中的黑猫身上。
　　闻言的白哲确实明知故问的问道：“这是我今天才收养的宠物，你们认识吗？”
　　“。。。。。。她是我的姐姐，是个杀害自己主人的离群恶2。6魔，非常危险，所以。。。。。。”
　　所谓离群恶魔基本上都是伤害或者离开自己主人的恶魔，基本上会随着时间流逝堕落成非人的摸样，成为被三方势力共同讨伐的对象！
　　就在这时，双尾的黑猫从白哲怀中一跃而下，灵巧的落在地上，幻化成身姿曼妙，气质妖娆的黑发女性。
　　然后用着相当婉转，听上就令人生气的语调，缓缓开口道：
　　“哎呀，看来白音还记得我这个姐姐呀，我很高兴哦。”
　　紧接着，塔城黑歌身上浮现出了危险的气息，不仅让塔城白音瞬间竖起自己那双金色的猫眼。
　　更是让见状的恶魔少女们，如临大敌。
　　而就在这此刻，一个拳头轻轻的落到了塔城黑歌头上。。

第一百三十四章黑歌与白音以及朱乃的不抵触！
　　“好痛~！！”
　　伴随着一声痛呼，塔城黑歌身上的危险气息瞬间烟消云散，取而代之的是一种名为滑稽的感觉。
　　脑瓜子受到白哲暴击的黑发猫妖，抱住自己的脑袋蹲在地上，泪眼婆娑的望向自己的主人。
　　相当不理解宠了她一下午的主人，为什么会在这个时候，给她惩罚。
　　然后她就听见来自白哲的训斥：
　　“姐妹之间有什么误会就说清楚，何必用这种惹自己家人讨厌的方法。”
　　闻言的塔城黑歌有些迟疑。
　　“可是。。。。。。”
　　“没什么可是。”
　　望着白哲那双黄金瞳，塔城黑歌下意识的缩了缩脖颈。
　　随即塔城黑歌的嘴唇嚅嗫了一下，而与此同时，因为当初姐姐抛下自己独自离开而讨厌姐姐的塔城白音，这是发现当年的事情另有隐情后，顿时睁大了双眼，露出了不可置信的目光。
　　她那双美丽的金色猫眼直勾勾的看向塔城黑歌，似乎是希望自己姐姐给出一个合理的解释。
　　这时，从支取苍那身后抱住她的塞拉芙尔开口说话了。
　　“说出来吧，那件事已经过去了，当年的人也全部被我们处决了，再加上你如今贵为冕下宠物的身份，冥界会取消对你的通缉，还你清白。”
　　毕竟，大狗还要看主人 7
　　作为白哲的宠物，之后必然成为这个男人情人的塔城黑歌，地位只会比冥界的魔王更高！
　　而塞拉芙尔的话，第一次让塔城黑歌感觉到了背后有人的好处。
　　此刻就在她身后的主人，宛若厚德载物的大地，给与了她前所未有的勇气。
　　再加上，塔城黑歌读出了妹妹视线的期盼，让她说出了当年事情的真相。
　　她和塔城白音是一对姐妹，
　　她们的父亲，是七十二柱上级恶魔排第二十四位的纳贝流士家分家，秘密研究制造恶魔的后天超越者的研究所中的一个人类研究员。
　　为了实验，选中了当时作为猫魈中佼佼者的母亲，强行与之结合生下了她和妹妹。
　　但两人的父亲，只是将她们视为实验材料，埋首于实验中；直到一次实验失败中父母双双遇难，相依为命的姐妹，被实验幕后者纳贝流士家分家的上级恶魔领养。
　　而后因为潜能出众，被使用两个恶魔主教棋子转生成为眷属。
　　只是随着成为恶魔后，塔城黑歌虽然在妖术和仙术上的才能逐步显露，但力量却走向失控。
　　而当时的纳贝流士为了推翻新魔王政府，继续着制作后天超越者的实验，使用了过激的手段激发眷属潜能，甚至准备向塔城白音下。
　　这是作为姐姐的塔城黑歌最忍受不了的，为了保护妹妹免于重蹈家人覆辙，她杀害了主人独自逃走，成为离群恶魔。
　　虽然在她离开冥界后不久，纳贝流士家的秘密实验最后被恶魔上层发现，进行了抹杀和封锁。
　　但也因为击退了所有追杀部队，而被冥界列为SS级的危险程度。
　　说道最后，塔城黑歌想到自己当初逃离冥界的前一刻。
　　“说起这个来，我还感谢那位银发的歼灭女王，当年若不是她在冥界边界放我一马，我还逃不到人界。”
　　“就连白音也是我拜托她照拂的。”
　　听到熟悉的名字，原本安静的塞拉芙尔一下子就活跃了起来。
　　“古蕾菲娅？我就说她当初怎么带着一只白猫去找路西法原来是这样啊，等等她当初怎么不来找我啊。”
　　虽说当初在恶魔内战的时候，对方是旧魔王派的人，但同为少女的女性恶魔强者，两人也算是惺惺相惜。
　　而后在战争中，因为旧魔王排一些列不当人的作为，作为一部分原本支持旧魔王派的恶魔倒戈相向，其中就有古蕾菲娅所在的路西菲格斯家。
　　只是在战争结束，同为魔王级的她拒绝了新政府提议的第五位魔王的位置，转而成为了冥界的最高执法者，以防止再度发生内战。
　　而塞拉芙尔那激动的摸样，引得白哲看了她一眼，随即说出了残忍的事实。
　　“或许是因为萨泽克斯是超越者的原因，更能震慑那些宵小。”
　　当然，最有可能是当初古蕾菲娅在接受塔城白音的第一时间，却是考虑过让塞拉芙尔照顾，但因为她那跳跃的性格，让对方认为她并不是个很好照顾人的人。
　　所以古蕾菲娅才会选择四大魔王中，性格比较温和，实力也数一数二的萨泽克斯，将塔城白音交给他照顾。
　　然后萨泽克斯又因为公务繁忙，将照顾白音的事，转交给了自己的妹妹，也就是莉雅丝。
　　闻言的塞拉芙尔为这个可悲的现世，鼓起了自己的腮帮。
　　与此同时，莉雅丝似乎回想起了当初冥界的无冕之魔王，那位银发的歼灭女王，带着年幼的塔城白音来到自己面前的场景，随即在脑海中串联起了所有信息。
　　“原来当年的事情是这样吗？”
　　而作为当事人的塔城白音则是垂下了螓首，但众人从她那一耸一耸的肩膀，也看得出她此刻的情绪相当激动。
　　这时，白哲用脚尖提了提还蹲在地上的塔城黑歌的屁股一下，换来了少女疑惑的视线。
　　“误会已经解除了，还不快去抱住安慰一下。”
　　闻言的塔城黑歌这才露出惊喜的视线，随后上前久违的抱住了阔别依旧的妹妹。
　　相拥中两姐妹之间的恩怨自然如冰雪消融，喜极而泣。
　　但白哲的视线，却看向了姬岛朱乃。
　　“黑歌和白音的事情解决了，现在该来聊聊你的事情了，朱乃。”
　　闻言的莉雅丝目光有些担忧的看向自己的好姐妹。
　　“朱乃，你。。。难道你身上也发生了什么吗？”
　　闻言的姬岛朱乃轻咬樱唇摇了摇头。
　　“不，不是我，是我的父亲。”
　　闻言的莉雅丝一惊：“那位雷光的堕天使？”
　　见状的姬岛朱乃微微颔首，继续道：“我昨晩回去的时候，碰到了他。。。除了母亲离世的时候，我重来没有见过他那副愁容满面的样子。”
　　250“在我将他请进家门，他犹豫好久后，才请求我回归堕天使。”
　　就在少女们因为姬岛朱乃的话疑惑的时候，白哲将真相告诉了所有人。
　　“那是雅威的命令，我让她替我收集这个世界有资质的美少女，拜丘请求你回归堕天使，大概也是因为这件事情。”
　　毕竟，在圣经之神复苏的现在，比起恶魔这边，明显是在白哲这位连以死的神都能复活的伟大者身边，更有前途。
　　只是这位老父亲顾及女儿的想法，才会思考良久，直到昨天晩上才出现。
　　在这瞬间明白了自己父亲昨晩支支吾吾在顾及什么的姬岛朱乃，身上浮现出了雷光。
　　“那个混蛋，来找我居然是为了这种事情。。。下次见到绝对要把他劈成焦炭！”
　　她当时还以为对方是来重新建立父女感情的。
　　毕竟，小时候她虽然憎恨自己的父亲，为什么没有在母亲被杀害的时候，来保护她们。
　　但随着渐渐长大，她也逐渐了解到了对方当年的苦楚。
　　再加上血浓于水，少女在心底自然是希望修复自己和父亲的感情。
　　只是一想到那个男人，终于和她见面后，居然是为了这种事，姬岛朱乃心中就相当气愤。
　　当然，她最气愤的一点还是自己父亲，那面对她依旧支支吾吾不敢表达的性格。
　　要是他当时就把实情说出来，她都不至于这么生气！
　　毕竟，她对于成为白哲的情人这件事，没有丝毫抵触。。

第一百三十五章魔王相迎！
　　前往冥界的列车上，
　　坐在白哲左手边的爱西亚，趴在座椅上，看着窗外光怪陆离的景象，发出惊讶的声音。
　　而在他的右手边，自然是奥菲斯所在。
　　此刻的奥菲斯平静的将自己的小脑袋靠在他的手臂上，看起来像是只精致的洋娃娃，白哲自然是顺势搂着无限龙神纤细的腰肢，双目紧闭，看上去像是在冥想。
　　原本作为妹控的塞拉芙尔是应该缠着自己妹妹的，但因为白哲在这里，再加上她作为魔王的职责，要看着身为天使的加百列，以及无限龙神奥菲斯，让她只能在前一节车厢内，寸步不离。
　　为了打发白哲一路上的无聊时间，作为东道主的塞拉芙尔一路上使出浑身解数，一口气和他讲了许多和冥界有关的话题。
　　但只有在说道有关她的话题，或者哪位银发的歼灭女王的时候，白哲才会有一丝动静。
　　后一节车厢内，姬岛朱乃在思考自己是否要回到堕天使那边，而坐在她身边的莉雅丝，则是在思考等回到恶魔的地盘后，她该在什么时间爬上白哲的床。
　　两人对面，塔城白音和塔城黑歌坐在一起，后者利用术法布置了小型的结界，在里面交流姐妹情感，同时也在谈论一些闺中密话。
　　这节车厢的后半截，自然是坐着支取苍那和她的眷属们。
　　一节课的功夫后，伴随着列车的鸣笛声，众人抵达了冥界。
　　车门外，萨泽克斯、阿杰卡和法尔毕温三位魔王，早已带着自己的眷属，在这里等候多时。
　　除此之外，还有作为冥界执法者，隐约被称作第五位魔王的古蕾菲娅，带着忠诚于她的由女性恶魔组成眷属兼执法小队，守候在这里，以防出现变化。
　　在塞拉芙尔引领白哲走出车厢后，萨泽克斯连忙带着两位同伴迎了上去，笑着对白哲和奥菲斯表示欢迎。
　　“我以萨泽克斯路西法的名义，欢迎两位冕下的莅临～。”
　　奥菲斯没有回应，只是双眼古井无波的看了他们一眼后，便失去了兴趣，抱住白哲的手臂，和他贴在一起。
　　白哲发现自从自己夺走这位龍神的纯洁之后，她就越来越喜欢和他粘在一起。
　　像是将他当成了次元间隙之外的另一个家，或者说家人，以填补自己内心的空洞。
　　见状的白哲揉了揉萌龙的小脑袋，随即才对萨泽克斯微微颔首。
　　“莉雅丝的哥哥对吧，以这个世界的程度来说，实力还算可以，千年内有望触及湿婆所在的领域。”
　　当然白哲口中的湿婆，自然指的是这个世界的湿婆，那位灵格已经达到五位数极限的印度至高神。
　　然后他的目光落到了不远处的古蕾菲娅身上，这位银发的歼灭女王恭敬的对他点了点头。
　　然后白哲的目光，才来到萨泽克斯左手边的阿杰卡身上，瞬间让这位魔王心中有些打鼓。
　　但好在白哲接下来的话，让他松了口气。
　　“阿杰卡对吧，我听塞拉芙尔提起过你，你制造的恶魔棋子有些意思，有机会的话弄一套给我玩玩如何？”
　　被能复活圣经之神的强大存在，如此赞许自己的造物，阿杰卡心中有些激动，脸上的笑容也真诚了几分，然后对白哲微微弯腰道：
　　“这点微末计量能被您看中自然是我的荣幸，稍后我会遣人送一套恶魔棋子到您住地。”
　　而在起身后，他的目光来到了，站在白哲身后的金发小修女身上。
　　“您便是爱西亚小姐对吧？”
　　见阿杰卡的目光落到自己身上，原本好奇的爱西亚瞬间躲到白哲身后，只探出个小脑袋来，怯怯的看向他。
　　见到这一幕的阿杰卡面带歉意道：“抱歉，我似乎吓到你了。”
　　“但还请你聆听，在此我仅代表个人和阿斯塔蒂家向你致以真诚的歉意。”
　　见到作为冥界统治者之一的魔王向自己道歉，自认为凡人的小修女，自然是从白哲身后走了出来，摆着手慌乱的说道：
　　“请、请抬起头来，我我我只是一个聆听主教诲的普通人，主教我们要帮助弱小，换做是其他恶魔受伤的话，我也会治愈他的。”
　　小修女身上散发着圣光，但在场的恶魔却没有一个感受到刺痛，反而感受到了如阳光洒在身上的般的温和。
　　这种感觉让在场所有人心情都好上了几分。
　　白哲更是伸手揉了揉小修女的脑袋。
　　“我果然没有看错你爱西亚，你有资质成为圣女。”
　　他的夸奖自然是让爱西亚羞赧的垂下了螓首。
　　但正是因为白哲的这句话，和爱西亚刚才的表现，让在场不少恶魔心中对狄奥多拉更是厌恶。
　　同时萨杰克斯和阿杰卡也对视了一眼，觉得自己在得到塞拉芙尔传来信息的当晩，在重重抗议之下，就将狄奥多拉投入监牢是正的择。
　　毕竟，且不说这位小修女的资质，就说她这受白哲宠爱的程度，就不是恶魔能轻易得罪的。
　　而加百列则是微微蹙起了眉头。
　　如果现在狄奥多拉就在她面前的话，加百列绝对会毫不犹豫的吹响号角，将焚毁索多玛和蛾摩拉的火焰，倾泻在他身上。
　　加百列的表情让见状的塞拉芙尔轻咳一声，在她的提醒下，加百列这才恢复了表情。
　　就在这时，等到恶魔的恭维完了之后，白哲才对萨泽克斯说道：
　　“｀ 我之所以受邀来到冥界，除了看在塞拉芙尔的面子上外，只有两件事，其一自然是为了爱西亚，我可爱的小修女。”
　　“其二。。。则是为了给我的宠物讨回公道。”
　　闻言的三位魔王顿时面面相觑，他们根本不知道冥界什么时候，招惹了这位媲美甚至超越圣经之神的超强者的宠物。
　　“黑歌。”
　　“在喵茅。”
　　随着白哲的呼唤，即便下车了还在陪着自己妹妹的塔城黑歌回音了一声，将所有的目光拉到了她身上。
　　至少五位魔王级强者的注视，让塔城黑歌瞬间亚历山大，让她连说话都带上了结巴。
　　“为为什么要这样看着喵？”
　　萨泽克斯等人觉得眼前这位合黑发的猫妖有些眼熟，而古蕾菲娅则是认出了她。
　　“塔城黑歌？”。

第一百三十六章改天换月！
　　 
　　在听到古蕾菲娅那清冷声音的瞬间，萨泽克斯三人像是回忆起了什么。
　　而塔城黑歌则是露出了惊讶的表情，因为下车之后，她的注意力全部都在自己妹妹身上的原因，所以并没有发现自己的恩人就在现场。
　　现在听到熟悉的声音后，她自然是注意到了古蕾菲娅。
　　见到当初放自己离开冥界的恩人，塔城黑歌相当激动，身后的两条尾巴一甩一甩的，瞬间吸引了少女们的视线。
　　“古蕾菲娅大人？”
　　“没想到居然能在这里见到您！！”
　　闻言的古蕾菲娅，那张冰冷的脸蛋上露出一丝微笑，朝着塔城黑歌点了点头。
　　“的确好久不见了，没想到只是短短几年的时间，你的力量已经达到了接近最上级恶魔的程度，看来当初放你离开果然是正确的选择。”
　　在古蕾菲娅说完后，塔城白音向她深深鞠了一躬。
　　“感谢您当初能放姐姐离开，还有感谢您这些年来的照拂，古蕾菲娅大人。”
　　自从经历过恶魔内战后，她便发觉新魔王政府虽然有两位超越者坐镇，看上去空前强大。
　　但因为内战的问题导致纯血恶魔的数量却锐减，虽然阿杰卡发明了恶魔棋子，以转生恶魔的方法，大大恢复了恶魔的数量。
　　但冥界的中坚力量却是也大不如从前。
　　一旦未来出现意外，萨泽克斯等人被拖住，恶魔很有可能遭受毁灭性打击。
　　所以她便想着创造些恶魔之外的人情，以便将来恶魔遭遇危机时，有人能出手相助。
　　而现在她的付出，得到了汇报，自然是件令人欣喜的事情。
　　所以她承了两姐妹的情，微微颔首。
　　就在这时，萨泽克斯站了出来，对塔城黑歌的这件事做出回应：“冕下，此事的主谋已全部处死。”
　　但白哲的回答却是：“还不够。”
　　“看在古蕾菲娅放了黑歌一马的面子上，我不会问责冥界全体，但参与此事的人，必须全部处死。”
　　在这对燃烧黄金瞳的注视下，萨泽克斯也是头一次感受到前所有为的压力。
　　虽然不想断绝一个家系，但为了整个冥界的未来，他也只能硬着头皮答应，并且将这件事包揽到自己身上。
　　“明白了。”
　　对此古蕾菲娅并无意间，只是死些妄图再度掀起祸乱的人，就能得到白哲的友情，简直没有比之更划算的事情了。
　　而身为当事人的塔城黑歌则是感动的看向白哲，这还是她第一次感受到关心。
　　“至于狄奥多拉的事，我想你们也知道该怎么办。”
　　留下这么一句话后，在白哲的示意下，塞拉芙尔带领众人前往了白哲在冥界的落脚处。
　　也就是她的魔王宅邸。
　　原本想要跟上队伍的阿杰卡，看了一眼留在原地的法尔毕温，收回了才迈出的脚步，呼唤了他一声。。
　　“法尔毕温？”
　　听到同伴呼唤的法尔毕温缓缓抬起头来，有些愁眉不展的对阿杰卡问道：
　　“阿杰卡，我就这么不堪吗？入不了这位冕下的眼睛吗？”
　　闻言的阿杰卡也是一愣，随即安慰道：
　　“你多想了法尔毕温，你刚才也听见了，即便是我们中最强的萨泽克斯，在那位冕下的评价中，也是千年后才能抵达湿婆所在的位置，而我也是因为找出了恶魔棋子才被他多看一眼。”
　　“至于塞拉芙尔和古蕾菲娅，她们可是大美人，你也见到塞拉芙尔之前发来的信息了。”
　　“还是说，你要去和塞拉芙尔和古蕾菲娅她们比？”
　　闻言的法尔毕温自然是摇了摇头，随即松了口气，感谢的看向阿杰卡：
　　“。。。。。。听你这么一说，我心情瞬间好多了。”
　　“大部队已经走远了，我们还是赶快追上去吧。”
　　在家白哲送到塞拉芙尔的宅邸后，萨泽克斯等人自然是和白哲告辞。
　　而莉雅丝和支取苍那则是带着各自的眷属回家。
　　头一次感到一身轻松的塔城黑歌在妹妹离开后，变成了黑猫的形态，跳进了白哲怀中，充当起了自己宠物的作用。
　　塞拉芙尔则是安排起了，白哲等人的房间。
　　她将白哲安排在了自己的房间，并且故意将加百列安排在了距离自己房间最远的地方，将奥菲斯和爱西亚安排在了靠近自己房间的位置。
　　夜晩，原本冥界因为没有太阳，所以景色一成不变。
　　但晩饭之前的时间，白哲就已经腻味了这一层不免的景色，直接将冥界的天空与人间的天空重合！
　　让无数星星与皓月在冥界升起。
　　这一幕，自然是吸引了无数恶魔的关注。
　　萨泽克斯等人甚至差点以为别的神系打过来，好在塞拉芙尔及时将消息送达，这才避免了一场误会。
　　不过，见证了白哲伟力冰山一角的萨泽克斯，为之汗颜。
　　不过他们也乘此机会，召开了高层会议，将七十二家的元老全部集结到一起，然后宣告了纳贝流士家的罪恶，以及剿灭全族的命令。
　　一开始，七十二家的元老们，是强烈反对的，但在萨泽克斯和阿杰卡释放出超越魔王的气息后，所有反对者偃旗息鼓了。
　　而一些消息灵通的人，比如西迪和吉蒙里家因为自家女儿的如实相告，没有任何表态。
　　毕竟，这是大势所趋，不是他们这些小小恶魔能反抗的！
　　还不如乘此机会占据纳贝流士家被除名后，在冥界的空缺。
　　会议结束后，两个中年男人第一时间找上了对方，随后相视一笑，头一次觉得自己生了个女儿实在是太好了。
　　甚至当晩，莉雅丝的父亲更是亲自找 上菲尼克斯家，当众解除了婚约。
　　虽然惹得菲尼克斯家破口大骂，甚至扬言要断绝菲尼克斯之泪的供给，但吉欧提克斯却觉得非常的值得。
　　因为她的女儿攀上了传说中的无限龙神，甚至和那位莅临冥界的冕下，互生情愫。
　　仅凭这一点，一个小小的菲尼克斯根本别想撼动吉蒙里。。

第一百三十七章恶魔的小心思！
　　冥界高层会议结束之后，因为魔王的压力，和展现出来的类似独裁的霸气。
　　让高层恶魔们感受到了前所未有的压力，因此巴力家的家主在会议结束后，以私人的名义发起聚会，邀请了出四大魔王以外的所有七十二柱恶魔家系的家主，前往巴力家，进行对方如今已形成气候的四大魔王。
　　毕竟，四大魔王作为内战的胜者，向来同气连枝，一旦两个人表现出意见，另外两个也会予以支持。
　　如果按照今天这样继续发展下去，他们这些恶魔家系的位置还要不~要了。
　　会议上有的人提议，直接发难，但-却被大多数人否决。
　　毕竟，仅一个萨泽克斯就有着超越前代魔王路西法十倍的力量，至少要超过七十二柱家系半数以上的初代家主出山，拼劲全力才能拖住对方。
　　但接下来呢？
　　还有三位魔王等待着他们！！
　　其中一个还是创造出恶魔棋子的阿杰卡，谁知道他有没有在制作恶魔棋子的时候留有后手，若是到时候他们的眷属因此受到影响。
　　再加上一些支持四大魔王的派系，以及作为冥界执法者，力量也在魔王层次的古蕾菲娅。
　　和四大魔王正面对抗，这一眼看过去和找死没什么区别！
　　沉默片刻后，有人提议可以去寻找祸之团，以迎回旧王的契机，利用就魔王派对抗如今的四大魔王。
　　这个提议被大多数家主赞同，随后便是商议该让谁去祸之团。
　　最终这份荣耀被众恶魔家主，被交付到了瓦沙克身上，虽然他的力量不是最强，但却有着预言和寻找隐藏之物的特殊能力。
　　对于寻找祸之团这种隐藏在世界暗面的机构来说，在合适不过。
　　被委以重任的瓦沙克，自然是选择第二日做足准备在出发。
　　但是在第二日太阳升起的时候，事情出现了变化。
　　“太阳？”
　　“冥界怎么可能升起太阳？”
　　就瓦沙克准备出发的时候，外界的景象让他露出了震惊的神色。
　　紧接着，便是萨泽克斯派来的使者，通知他今天上午的九点钟的时候，前往排名游戏现场，有重要事情宣布。
　　收到消息的瓦沙克第一时间想到的便是，自己等人的计划是不是已经被四大魔王洞悉了，亦或者他们之间出现了叛徒。
　　但因为他还没有行动，根本给不了四大魔王发难的借口，反倒是如果他心中担忧的事情真的发生，也只是给他们这些会议元老向四大魔王发难的借口。
　　所以，在前往排名游戏的赛场现场的途中，他一只在思考着该如何应付四大魔王。
　　只是在抵达类似古罗马斗兽场的，环形阶梯似开放场地后，他才发现这里坐满了人。
　　就连四大魔王的家系在内的所有七十二柱纯血恶魔，乃至一些七十二柱之外的编外纯血恶魔，例如梅菲斯托这类强大的恶魔，都现了现场。
　　在被一位参与了昨日巴力家主邀请的恶魔的招呼下，瓦沙克坐了下来，随后他的目光看向了高台之上属于魔王的宝座，萨泽克斯和法尔毕温都在。
　　但独缺少了阿杰卡和塞拉芙尔。
　　而更让他在意的是，在四大魔王之上，居然还布置了两张更加华丽的椅子。
　　瞬间激起了瓦沙克的好奇心，让他下意思的发动了自身的预言能力。
　　而后他看见了两轮好似太阳的眼睛，紧接着瓦沙克的双目流出鲜血，身体浮现出白色与紫色的结晶，吓了身旁的恶魔一大跳。
　　“瓦沙克你怎么了？”
　　“来人，快来人！！”
　　突如其来的变故自然是吸引了在场所有人，也包括看台上两位魔王的视线。
　　在二者的授意下，在场上的执法人员很开便上前检查瓦沙克的伤势，但在触及对方肌肤的瞬间，执法人员身上也浮现出了与瓦沙克身上类似的接近。
　　这一变化，瞬间点燃了在场所有恶魔的恐惧。
　　这种传染能力，简直是灭绝恶魔的病毒，包括巴尔家主在内，绝大多数恶魔家主第一时间想的便是逃离现场。
　　
　　而有的则是直接指着萨泽克斯和法尔毕温的鼻子开骂：
　　“萨泽克斯！没想到你们居然如此丧心病狂，研究出了专门对付我等恶魔的能力。”
　　无辜收到波及的两位魔王也显得很无辜，他们也根本不清楚瓦沙克身上发生了什么。
　　就在萨泽克斯见到瓦沙克身上的侵蚀症状，开始向四周蔓延，想要发动力量的时候。
　　有人比他更快！
　　出手的人是古蕾菲娅，这位银发的歼灭女王，眼见瓦沙克身上的侵蚀不仅制止不住，还有向四周蔓延的趋势，当机立断释放出了歼灭之力，将一位特级恶魔化作尘埃，这才避免了大规模的伤亡。
　　但即便如此，她还是立刻传唤了场下的医疗室，对在场的所有恶魔包裹她自己进行检查。
　　就在这时，塞拉芙尔和阿杰卡现身了，在两人身后还跟着好几个人影。
　　塞拉芙尔和白哲一路，自然是因为对方是她男人，昨夜还下榻在她家里。
　　至于阿杰卡自然就是今早才前往了塞拉芙尔的宅邸，为白哲送上了带有国王棋子的恶魔棋子，并担任了迎接他前往排名现场的职责。
　　依旧我行我素，穿做打扮像是魔法少女的塞拉芙尔，看着混乱的现场，俏脸上露出了惊讶的表情。
　　“今天叔叔阿姨们还真是喧嚣啊。”
　　而阿杰卡则是侧身让开道路，朝白哲和奥菲斯微微鞠了一躬。
　　“两位冕下，我们已经抵达目的地了，还请入座。”
　　闻言的白哲微微颔首，拉着奥菲斯落座。
　　随后阿杰卡向众人点头致意，来到了萨泽克斯和法尔毕温两人所在的平台，小声的向他们询问现场如此混乱的情况。
　　在听到瓦沙克受到不明原因侵蚀的时候，他深深走起了眉头。
　　但因为不知道详情，以及接下来还有对狄奥多拉的审判，让他只能暂且安耐住去捡瓦沙克骨灰来研究的想法，随即大声的对在场的所有恶魔宣告道：
　　“肃静！亏！”。

第一百三十八章降落冥界的天火！
　　利用魔法扩大之后的声音，瞬间让慌乱的现场安静了下来。
　　几乎在场的所有恶魔几乎，都在同一时间望向了台上的阿杰卡。
　　在阿杰卡话音落下的瞬间，有些恶魔家主仗着自己的长辈的身份，直接指着阿杰卡的鼻子骂道：
　　“阿杰卡，你这是什么意思，在场的那个不是你的长辈，难道是要我们死在这里才安心。”
　　在他话音落下的瞬间，古蕾菲娅其实想举手说自己和阿杰卡是同辈的，但思考了一下，她还是没有去驳了这位长辈的面子。
　　然而作为当事人的阿杰卡却像是充耳未闻般，直接打手一召。
　　“将犯人狄奥多拉带上来！”
　　随即，阿杰卡的两位眷属，压着一个黑发的少年恶魔走到了赛场中央。
　　“零一三”在见到狄奥多拉的瞬间，站在白哲身旁的爱西亚发出了惊呼声。
　　“是狄奥多拉先生！！”
　　闻言的白哲瞥了她一眼。
　　“你还叫他先生？”
　　见状的金发小修女自然出露出了歉意。
　　“是我口、口误了。”
　　而赛场上，被魔法束缚住双手和魔力的狄奥多拉，在见到阿杰卡之后，像是见到救星般大喊道：
　　“我是冤枉的，阿杰卡大人你相信我啊！我是冤枉的。”
　　随后他又看向金发的小修女，向她发出求援，不过他在扫过魔王之上看台的时候，虽然只是冲冲一眼，但却总觉得那个坐在魔王之上的黑发萝莉有些眼熟，但却一时间想不起来自己在哪里见过。
　　但生命威胁近在眼前，让他根本来不及多想，向爱西亚发出了求救声。
　　“爱西亚救救我！！”
　　但可惜，因为知晓了狄奥多拉的真实面目，即便是心有慈悲的小修女也只是偏过头去，不再看他。
　　因为他破坏了好好几位教廷圣女的圣洁，这种人对于信仰主的人来说，根本无法原谅！
　　所以爱西亚不仅没有看她，还在偏过脑袋后，再身前画了个十字，请求主惩罚这个犯下不可饶恕之罪的恶魔。
　　而闻言的阿杰卡却是邹着眉头严厉训斥道：
　　“够了狄奥多拉，别再装无辜了，我原以为你是继我之后阿斯塔蒂家有力的继任者，但可惜是我眼光不好，看错了人。”
　　“现在就让我来细数你的罪过。”
　　“勾引教廷修女与圣女，使之堕落，此为破坏天界与冥界团结的大罪；此外你勾结祸之团，妄图颠覆冥界，亦不可饶恕。”
　　“最后，你诓骗神授的圣女，使她蒙受无辜的冤屈，此罪绝不可饶恕！”
　　“综上所述，我以四大魔王的名义，判处你火焚之刑。”
　　随着阿杰卡话音落下，最先出声的并不是狄奥多拉，而是某位恶魔侯爵。
　　“喂！阿杰卡你们这是什么意思，想和天界联手？”
　　恶魔自古以来便和天使敌对，现在想着修复关系，以前大战时期的恶魔们岂不是白白丢了性命！！
　　在这位侯爵的带领下，一部分人也加入到了声讨的行列中。
　　就在这时，位于魔王之上的白哲轻点了王座俯首，在这瞬间无形的力量扩散开来，所有恶魔像是体现人偶般，安静的坐了下来。
　　包括巴力家主在内的恶魔，尽数面露惊恐，以为四大魔王发难了。
　　但是知道他们重新像是坐下来，且世界安静下来后，才感受到自己的身体重获自由，并且发现魔王们并没有动手的痕迹后才松了口气。
　　就在这时，高座于魔王之上的白哲开口了。
　　“我来这里不是听你们吵得向菜市场，若是阿杰卡你们无能为力，我会用我的方法降罚。”
　　就在这时，狄奥多拉终于回想起了坐在白哲身旁的黑发萝莉的身份，随即大叫道：
　　“奥菲斯大人就我！！”
　　随着狄奥多拉的声音响起，那熟悉的名字，已经魔王们尊敬的态度，让在场的一些老人回忆起了古老的传说。
　　“奥菲斯？”
　　“无限龙神！！！”
　　在勘破那高座与魔王之上的黑发哥特萝莉的真实身份后，不少恶魔都陷入了震惊与恐慌。
　　一部分更认为，奥菲斯是四大魔王请来剿灭他们的后手！
　　只是和场下的混乱不用，听到狄奥多拉喊出自己名字的奥菲斯，那古井无波的漆黑眸子看向他，随即歪了歪脑袋，张嘴发出了空灵中带着一丝疑惑的声音 。。。。。。
　　“你是谁？”
　　显然作为上级恶魔的狄奥多拉，根本不够格进入她的视线，让她对之留存记忆。
　　而阿杰卡也在同时看向了白哲，弯腰致歉道：“抱歉冕下，让您看了场闹剧。”
　　如此诚恳和卑微的态度，让在场的部分纯血恶魔目眦尽裂。
　　那目光中全部透露出一个意思——魔王的荣光居然败在你手中！！
　　而作为四大魔王出生家系所在的家主，亦或者与四大家族结盟的恶魔家系，则是根据魔王们透露的消息，隐约猜到了点什么。
　　这部分人立刻挪了挪自己的屁股，远离自己身旁叫嚣着要让阿杰卡等四大魔王滚下台的恶魔，一副血别溅我身上的态度。
　　而吉蒙里和西迪家的家主，却是看着站在白哲身旁的自己女儿，脸上差点没忍住笑出来。
　　果不其然，在他们刚刚挪动完身体的瞬间，一些叫嚣的最嚣张的恶魔，整个人被凭空出现的漆黑之火点燃，只是眨眼的时间便被燃烧殆尽，连灰烬都没留下。
　　这一幕，震慑了在场所有人，天空瞬间安静了下来。
　　只余下塞拉芙尔嘲笑的声音。
　　“哼哼~！！你们这些倚老卖老的叔叔阿姨，要是再叫嚣的话，不用白哲出手，我2。7会将你们统统冻成冰块。”
　　就在这时，白哲的声音再度响起。
　　“我有些厌倦了。”
　　这些恶魔太过高傲，再加上除了古蕾菲娅之外，就没什么美少女了，以至于这些恶魔的声音，逐渐消减了他的性质。
　　随着白哲话音落下，加百列像是受到支会般，瞬间展开了自己隐藏起来的翅膀。
　　圣洁的光芒从她身上绽放而出，引来了无数恶魔的恐惧。
　　见状的塞拉芙尔刚想要阻止：“等等加百列小姐！”
　　但火焰长剑出现在加百列手中，并被她抛入苍穹。
　　“汝之罪恶闻声于主，硫磺与天火必将审判一切！”
　　火雨流星在这瞬间倾斜而下，覆盖了整片天空。。

第一百三十九章天父！
　　随着加百列的显现，以及那宛若《圣经》神罚般的天火流星降世。
　　“天使，冥界居然出现了天使！！”
　　“萨泽克斯难道你们真的背叛冥界了吗？”
　　如如此离谱的现象，不说那些台下对四大魔王口诛笔伐的纯血恶魔们了。
　　就连古蕾菲娅也蹙起了眉头，虽然她不相信四大魔王会背叛冥界，但一位大天使出现在冥界现在不对劲。
　　所以，她也在等待魔王们的回答。
　　而见状的四大魔王除了一开始紧张之外，很快便恢复了情绪。
　　萨泽克斯、阿杰卡和法尔毕温三人相互看了对方一眼，随即站起身来，望向白哲所在，注意到对方那双黄金瞳中透露出的审视之意后，自然明白加百列的行为，是他默许的。
　　作为能复活圣经之神的存在，白哲的意志，他们根本无法反抗。
　　所以便利用魔法私下沟通一番后，决定由萨泽克斯出面。
　　超越者的气息在此刻迸发07，超越前代魔王路西法十倍的魔力，瞬间冲上天空，几乎化作了实质性的乌云，给在场的所有恶魔带来了巨大的压力。
　　紧接着，萨泽克斯拍了拍手，让台下的所有恶魔噤声，将他们的视线集中到自己身上。
　　“好了好了，各位长辈还请安静下来，不要像个小孩子在这里喧闹。”
　　“虽然加百列作为天界的守护者出现在冥界，是一件非常不合常理的事情，但除了犯人狄奥多拉外，你们不是没客人受伤吗？”
　　随着萨泽克斯话音落下，在场的恶魔们这才发现，虽然火雨从天空落下点燃了大地，但自己身上却并未沾染半缕火焰，更没有出现什么异常的情况。
　　而闻言古蕾菲娅则是因为萨泽克斯刚才所释放的令众人噤声的魔力，瞬间判断出了，此前将众人变作傀儡归位于座位上的人，绝非是他。
　　既然这件事绝非作为如今冥界最强者的萨泽克斯所能做到的，那就只有他了。。。
　　心中暗自猜测着，古蕾菲娅将目光放在了白哲身上，在见到这个男人脸上那区别于身旁少女们的平淡神色后，立刻明白加百列所做乃是他所授意。
　　如果塞拉芙尔之前传回来的话是正确的，那么对方自圣经之神复苏后，便是三大势力真正的父！
　　自然有权利管辖家里的一切事物。
　　一念至此，古蕾菲娅与身旁的恶魔们拉开了距离，带着自己的眷属，回到了自己的岗位上。
　　与此同时，伴随着场上跪在地面上的狄奥多拉，在天火的焚烧中发出痛苦的哀嚎。
　　检查了自己身上一边，发现没有半分受伤的某位恶魔公爵，再度对萨泽克斯等人发出质问：
　　“虽然我等没有受伤，但是萨泽克斯你们还没有解释清楚，天使为什么会出现在冥界！而且出现的还是加百列！！”
　　“这件事，请容我慢慢告知诸位。”
　　“如今，圣经之神复苏，加百列小姐是来传达祂的意志，三大势力应整合唯一，应对外敌。”
　　面对萨泽克斯的发言，有人选择支持，自然也有人反对。
　　“整合唯一，开什么玩笑！”
　　“难道远古大战中那些恶魔就白白丢了性命？”
　　这时，塞拉芙尔站出来说话了。
　　“远古大战的本质，说到底就是路西法对身的叛逆，在场的各位有哪位家主在此之前是被天使真正杀死的，不都是被从人间驱逐会冥界？”
　　“而且诸位叔叔伯伯阿姨，难道不知道我们的先祖，和天使一样也是圣经之神的造物吗？”
　　“再说了，三者归一，届时圣经神系上下一心，我们将空前强大，在圣经之神的带领下，说不定还能重新划分这个世界的地盘。”
　　“这难道你们就不行动吗？还是说诸位先去前线面对归来的圣经之神，将恶魔这个种族彻底葬送？”
　　随着塞拉芙尔话音落下，吵闹停止了，在一阵沉默后，以为年迈的恶魔站了出来，看上二层看台之上的塞拉芙尔道：
　　“塞拉芙尔，你是我看着长大，我个人虽然相信你，但你又如何要其他人相信你。”
　　“就凭，圣经之神在这个安息日，将完成造物的工，届时天界便会有七位匹敌魔王的御前天使，再加上圣经之神本人的力量，届时冥界该怎么抵抗？”
　　听到塞拉芙尔的话后，那位恶魔的老脸上直接露出了惊愕的表情。
　　“这个安息日？那剩下的时间岂不是不足两天了？”
　　这完全就是逼着他们做出选择啊！！
　　还有不到两天的时间，他们就要面对七位魔王的肘击，更别说后面还有个圣经之神。
　　到时候，就算和远古之时一样，与堕天使结盟，也根本无法有雅威亲自率领的天界。
　　他的话自然是引起了不少恶魔的恐慌，就在这时，加百列再度隐藏了翅膀，回归到白哲身边。
　　因为狄奥多拉已经被断罪的天火烧成灰烬，灵魂被送到了地狱的末日火山，将在哪里度过千年的焚烧！
　　见状的塞拉芙尔无奈的看了她，而后又看了看白哲。
　　这位引发骚乱的罪魁祸首，此刻竟然在调戏那位金797发的小修女，让她心中叹了口气。
　　随即塞拉芙尔清了清嗓子，将场下所有人的目光集结到自己身上。
　　“还请诸位暂时不要慌乱，我的话还没有说完。”
　　“加百列小姐还带来了另一则消息，三方势力归一后，圣经之神保证对天使、恶魔和堕天使都一视同仁。”
　　“除此之外，亲爱。。。白哲冕下和奥菲斯冕下，也成为三方势力的靠山。”
　　“有关于白哲，你们只需要知道他的实力在圣经之神之上，复活圣经之神的人也是他，同时也是圣经之神的丈夫，我等三大势力共同的天父。”
　　“而奥菲斯这个名字我相信在场的叔叔阿姨们，应该并不陌生。”
　　塞拉芙尔的话一瞬间点燃了整合排名会场。
　　比圣经之神还要强大的存在，这个世界上不是不存在，但有记录的只有伟大之红和无限龙神。
　　后者要成为三大势力的靠山，他们自然是愿意相信，但白哲这个名字他们却听都没听过。
　　但也仅是没有听过，但恶魔们却不会去随意揣测。
　　毕竟，能够有能力复活圣经之神的存在，身怀何种伟力，已经不是他们能够想象的了。。

第一百四十章献身的古蕾菲娅！
　　一场关乎恶魔和冥界未来的会议，在狄奥多拉的灰烬被风吹进下水道做结。
　　一个个恶魔几个一对，离开了一边讨论着一边离开了这里。
　　菲尼克斯的家主，更是在离开前，特意看了一眼白哲，然后就在他身边见到了莉雅丝等少女。
　　瞬间反应过来，昨夜吉欧提克斯亲自上门撕毁婚约的原因。
　　也难怪吉欧提克斯今天那张老脸笑的和菊花一样灿烂，原来是女儿榜上了那位复活圣经之神的伟大存在。
　　不过除了吉蒙里家之外，没想到西迪家也下注了，而且不仅连继承家业的女儿送了出去，更是将作为魔王的塞拉芙尔送到对方身边。
　　可恶，这些出了魔王的家族，消息就是灵通。
　　菲尼克斯家主此刻心中暗叹，菲尼克斯家明明在七十二柱中排名中上，而且还有着相当强大的魔力和恢复力，但为什么就是出不来一位魔王呢？
　　带着这种深深的疑惑，他回到了菲尼克斯家，直接勒令瑞赛尔不准与莉雅丝开启排名战，更是让他以后见到对方要绕道走。
　　而后，他在被家人怀疑的视线中，将家仆驱散出去，在布置好结界后，才将今天发生的事情，全部告诉了菲尼克斯家的重要成员。
　　得知莉雅丝榜上与圣经之神存在的存在后，瑞赛尔瞬间冷汗直流，倒吸一口凉气，开始思考自己该如何取向那位未来三大势力共同的父请罪。
　　这一夜，除了参与纳贝流士人工超越者计划的恶魔，被全部处决外，七十二柱的其余家系的主家成员，也几乎都没有合眼。
　　其中西迪和吉蒙里的家主约在一起高兴的喝起了小酒。
　　而白哲这边，古蕾菲娅来到了塞拉芙尔的再度，请求觐见。
　　让人将古蕾菲娅请进来的塞拉芙尔，在见到盛装打扮的对方，饶有兴趣的打量着这个和她同为冥界最强女性的女人。
　　“你这女人居然到我这里来，还真是稀奇”
　　虽然有些忍受不了塞拉芙尔那上下打量的视线，但古蕾菲娅还是稍微收敛起了自己平日里清冷的性子，声音稍带柔和的说道：
　　“塞拉芙尔，为了冥界的未来，我想要求见那位冕下。”
　　在听到古蕾菲娅的话的瞬间，塞拉芙尔睁大了自己的眼睛，好奇的对她问道：
　　“嗯？冥界的未来？你该不会是想着献身这类戏码吧？”
　　然后她就见到了古蕾菲娅脸上的不对劲。
　　“喂喂喂，别和我说你真是这样想的？这么多年了，难道你看不出来萨泽克斯对你有意思吗？”
　　在塞拉芙尔的一再追问下，古蕾菲娅闭上眼睛叹了口气后泣栮氵灵IVIX奇衫飼，重新睁开双眼，重新冷着脸对她做出回应。
　　“他的实力虽然满足我选择的条件，但他的性格对于一位魔王来说太软了，和我根本不合适。”
　　她又并非真正的冰块，自然能感受到萨泽克斯的爱慕。
　　但对她来说，萨泽克斯只是同伴。
　　而阿杰卡深居简出，法尔毕温不是她的菜，不然她也不会这么多年来没有成婚，每次回家都会被父母催促。
　　一想到自己回到家后的场景，古蕾菲娅就一阵头疼，随即揉了揉自己太阳穴，然后将话题转移到塞拉芙尔身上。
　　“不过，塞拉芙尔你只是说我，你不也为了冥界献身吗？”
　　以她和塞拉芙尔几乎相等的实力，怎么可能看不出来，这女人身上沾染了白哲的气息。
　　所以，她在说这话的时候，也更加的有底气。
　　“既然你都能，我为什么不能？”
　　看着古蕾菲娅那审视的目光，塞拉芙尔一时间变得支支吾吾起来。
　　她钟不可能说，自己是被强迫的吧，那该多丢人啊？
　　再说了，事后白哲待她很不错，而对方也完美符合她的择偶条件，已经将自己看做对方妻子、情人的她，自然不可能去做贬低自己丈夫的事情。
　　“我。。。那能一样吗？人家可是青春正茂的魔法少女。”
　　最后实在找不到理由的赛拉斐尔，只好对古蕾菲娅比了个魔法少女的招牌动作，看的她一阵无语。
　　不过，最终塞拉芙尔还是在古蕾菲娅那锐利的目光中败下阵来。
　　将她带到了白哲的房门口，在进去问了一声后，才将古蕾菲娅带进去。
　　然后，刚一踏进房间的古蕾菲娅便感受到了一股巨大的压力。
　　但释放出这份压力的对象却并非那个坐在阳台上，看着下方花园的男人，而是站在对方身旁侍候的加百列。
　　明明对方此前释放的力量，只是与魔王匹敌，但为什么此刻她却觉得面前这位大天使，能瞬间杀死她？！！
　　见状的塞拉芙尔立刻兴致勃勃的问道：“｀你也觉得加百列的提升很离谱对吧？”
　　阳台上听到塞拉芙尔呼唤自己的加百列，看了一眼这里，然后又收回了视线。
　　但闻言的古蕾菲娅，却没有收回视线，而是在等待塞拉芙尔的解释。
　　毕竟，看她的样子，像是知道一些内情。
　　但是在古蕾菲娅的期待下，塞拉芙尔却是耸了耸肩道：“我也不知道？”
　　这种期待落空的回答，自然是让塞拉芙尔被古蕾菲娅瞪了一眼，但她也不在意。
　　而就在这时，听到两人交谈的白哲，转过头来，笑着对两人说道：
　　“让我来和你们解释吧。”
　　“加百列如今已经跨越了天使的种族界限，天使的灵格向着更高层次的神格蜕变。”
　　“至于原因，也就是她交到了几位信奉上帝的恶魔，迈出了雅威曾定下的天使的行动逻辑边界，不过她现在也仅仅只是跨越了半步，剩下的哪一步还需要很长一段时间才能完全跨越。”
　　“而这种方式，也就只有加百列能用，因为她是第一位，而剩下的天使想要成为超越者，则是需要真正意义上完成自己的神话传说才行。”
　　对于白哲的耐心解释，古蕾菲娅自然是感荣幸，随即恭敬且优雅的向他微微一礼。
　　“冕下众。”
　　然后再度抬起头来的古蕾菲娅就注意到了白哲打量的视线。
　　“听塞拉芙尔说你想为了冥界献身？”
　　“是的。”
　　“那今晩你就留下来吧。”
　　一旁，见到自己这位数百年来都一直冷这个脸的，亦敌亦友的闺蜜，脸上居然浮现出一丝害羞的红晕，塞拉芙尔立刻露出了惊讶的表情
　　“欸？没想到古蕾菲娅你居然也有脸红的一天？”。

第一百四十一章送上门的莉雅丝！
　　清晨的阳光洒落冥界的大地，让不少适应了冥界一成不变天空数十年、数百年乃至一辈子的恶魔，相当不习惯。
　　但小一辈却在兴奋着能在冥界见到太阳，让人心情都好上不少。
　　当然快乐基本都是属于恶魔平民阶层的，而纯血家族，特别是主家系，昨夜整晩灯火通明。
　　除了各别因为年龄或者受宠问题睡下之下，剩下的人基本都待在一起思考或者商量本家的未来。
　　特别是才和吉蒙里解除了婚约的菲尼克斯家，竟然有人提出让本家的女性去赔罪。
　　虽然菲尼克斯家主心中已经有了人选，那就是自己乖巧可爱的小女儿。
　　毕竟，那位冕下身边跟着莉雅丝和支取苍那这类年轻的女孩子，如此可见对方还是比较喜欢女孩子的。
　　只是妻子平日里最宠爱的便是小女儿蕾维儿，所以他给了自己妻子一晩上的思考时间，来让她自我说服。
　　虽然效果是达到了，但妻子看向瑞赛尔的这个三儿子的眼神，却有了些变化。
　　想来这小子接下来一段日子会不怎么好过。
　　不过相比起菲尼克斯家的延续，瑞赛尔之后所受的这点痛苦，在他这个做家主的父亲眼中根本算不得什么。
　　只是请罪的人选有了，但该以什么借口，又让他犯了难。
　　而冥界中，与菲尼克斯有着类似想法的，自然不只他一家！
　　一小部分本就靠近西迪和吉蒙里的家族，则是找上了两位家主，请求牵桥搭线。
　　与外界的繁忙相比，塞拉芙尔家就显得安静多了。
　　白哲的卧室内，一只洁白的藕臂从被窝中伸了出来，在床头柜上摸索着。
　　紧接着，塞拉芙尔那嚅嗫的声音响起。
　　“现在什么时候了？”
　　在这瞬间，一双眼睛睁开了，是古蕾菲娅。
　　她被塞拉芙尔的动静惊醒了。
　　立刻坐起身来，看了一眼床头柜上那充满女孩子气息的粉色闹钟。
　　“已经快要正午了！”
　　因为将脑袋捂在被子里，再加上半梦半醒的状态，让塞拉芙尔一时间竟然没听清古蕾菲娅的话。
　　“什么时候？”
　　面对塞拉芙尔的询问，闻言的古蕾菲娅只好再次开口道：“快正午了。”
　　在她话音落下的瞬间，塞拉芙尔直接掀开身上的被子一跃而起，整个人慌乱的捡起地上的衣服就开始往身上穿。
　　“不好！今天公务还没处理！！”
　　而相比起塞拉芙尔的慌张，另一边的古蕾菲娅，动作却是相当的慢条斯理有条不紊，每个动作看起来都相当优雅。
　　两人的动静，自然是吵醒了还在熟睡中的莉雅丝，一颗有着鲜红色秀发的小脑袋从被子里探出。
　　少女揉着自己惺忪的睡眼，慵懒的和身旁的下床的两位打起了招呼。
　　“早安，塞拉芙尔大人，古蕾菲娅大人。”
　　随即莉雅丝摸了摸被窝，而后又看了看房间，发现这里只有自己三人后，立刻疑惑问道：
　　“冕下呢？”
　　回答莉雅丝的人是古蕾菲娅。
　　“白哲的冕下的话，他在早些时候，被奥菲斯冕下拉走了。”
　　随着古蕾菲娅话音落下，才穿好衣服的塞拉芙尔立刻惊讶的看了过来。
　　“欸？还有这种事？我怎么不知道？”
　　面对塞拉芙尔的追问，见状的古蕾菲娅自然是有话直说。
　　“你那时睡得和冥河的看门犬一样熟，自然发现不了。”
　　只是她的形容，却是让魔王少女鼓起了自己的腮帮。
　　随即她没有给塞拉芙尔发作的时间，在留下一句话后，直接发动转移魔法离开了这里。
　　“执法部还有一大堆事情等着我，我也该告辞了，晩上再见两位。”
　　见状的塞拉芙尔自然有些不满，但古蕾菲娅的借口，她却是无法反驳的。
　　“这女人，跑的还真快，看我今天晩上怎么亲爱的帮我报复回来。”
　　说完后，她便看向被自己两人的动静吵醒后，一脸疲惫的莉雅丝，温柔的劝说道：
　　“话说，莉雅丝你不再多休息一会吗？你和古蕾菲娅虽然都是初夜，但你和她这个女丈夫可比不得。”
　　没错，昨晩不止是古蕾菲娅，莉雅丝也送上门来，而白哲自然是报不犹豫的将她拉入了战场。
　　“感谢您的关心塞拉芙尔陛下，既然如此。。。那我就在休息一会好了。”
　　接着，莉雅丝直接倒头就睡。
　　让见状的塞拉芙尔不得不得感叹一句，年轻就是好。
　　随后，塞拉芙尔和古蕾菲娅一样在使用清洁魔法后，便通过转移魔法离开了这里。
　　因为在人界待了两天，昨天又和白哲待了一天，她的办公桌上一定积累了很多工作。
　　但塞拉芙尔却觉得自己在太阳落山前，就能回来。
　　因为有萨泽克斯和阿杰卡和法尔毕温这三个好友在，想来他们一定愿意帮她这个为了冥界未来而牺牲的可怜人，完成一部分工作吧。
　　花园中，白哲坐在布满鲜花的庭院中，一边接受爱西亚祈祷，一边帮助加百列稳定状态。
　　支取苍那坐在他对面，因为加百列此刻的状态，暂且无法祈祷的她，在翻阅着魔导书。
　　姬岛朱乃坐在他身边，一边用桌子上的茶点投喂坐在他怀中的无限龙神，一边对对他露出妩媚的笑容。
　　一副诱惑男人堕落的尤物摸样，不愧是堕天使的后代。
　　而在姬岛朱乃对面，真罗椿姬看着她的动作，以及奥菲斯你被投喂的可爱摸样，有些心动。
　　一旁，解除了误会的塔城白音，正视了自己的名字后，正在接受姐姐塔城黑歌的教导，帮助她快速的适应猫魈的力量。
　　花园中，驹王学园一年级生的双马尾少女仁村留流子，在同伴的帮助下，正在采集花园中盛开的鲜花，说是想要为白哲编织一顶花冠。
　　虽然白哲认为和花并不是很像称，但若是少女的心意，她并不介意。
　　不久后，祈祷结束的爱西亚，在睁开双眼，见到加百列仍蜷缩在半空中，用六对羽翼将自己包裹的状态，金发的小修女脸上露出了些许担忧。
　　“主啊，加百列大人这种状态还要多久？”。

第一百四十二章奥菲斯的另一面！
　　对于小修女的担忧，白哲自然理解。
　　所以，见状的他摸了摸少女的小脑袋，在她微红的小脸中，温柔的安慰道：
　　“她现在进入了名为神之信使的神圣状态，等到安息日，雅威成功创造出所有御前天使便可以结束。”
　　安慰完小修女后，白哲看向时不时对他抛媚眼的姬岛朱乃。
　　“朱乃，你不是想要报仇吗？”
　　随着他话音响起，姬岛朱乃拿着茶点的手，停止了半空中，让张嘴想要咬的奥菲斯，歪了歪脑袋。
　　这时，另一边心痒难耐依旧的真罗椿姬见状，立刻拿起一块茶点，送到奥菲斯嘴边。
　　随后无限龙神那副小口咬点心的可爱摸样，萌化了真罗椿姬的内心。
　　而正在翻阅魔导书，偷偷内卷的支取苍那见状，也是放下了继续学习的想法，加入到了投喂无~限萌龙的队伍中。
　　毕竟，女孩子总是喜爱可爱的事物，就算是她这个-学霸也不例外。
　　这一幕，自然落在了白哲的余光中，但他没有多说什么，而是对眼中眼中露出一抹哀伤与憎恨的姬岛朱乃继续-说道：
　　“等到这个安息日过了后，三族归一，有了圣经之神支持的堕天使实力大涨，届时便是你驱使拜丘报仇的好时机。”
　　“当然，如果你觉得仅凭拜丘无法真正报仇的话？可以带着我的口谕去堕天使。”
　　谢谢。”
　　面对白哲的说辞，姬岛朱乃自然心中一暖，觉得自己被照顾到了，脸上的表情明显有些激动。
　　如果不是因为现在不合时宜的话，她现在都想要亲白哲一口了。
　　毕竟，杀母之仇乃是大仇，不得不报。
　　而有了白哲这句话，她已经看到了姬岛家的结局！
　　不久后，仁村留流子和同伴编织好了一顶花环，送到了白哲面前，见状的白哲自然将之送入自己的虚数空间，随后创造出了永不凋谢的水晶花，送给在场的所有少女。
　　至于已经府邸的塞拉芙尔、古蕾菲娅，以及因为昨晩疲惫还在呼呼大睡的莉雅丝，他自然也照顾到，操纵空间，将水晶花送到了她们面前。
　　甚至就连远在天界的雅威，和在更远有些的太阳系边陲的艾露莎，他也照顾到了。
　　并且在水晶花留下了自己的注释，让她们能明白这是他送的礼物。
　　正在处理公务的塞拉芙尔和正在帮他处理公务的萨泽克斯三人，炫耀了起来，俨然没有注意到三人那像吃了一大碗狗粮的幽怨眼神。
　　同样在自己办公室处理事物的古蕾菲娅，则是将白哲送来的东西，小心翼翼的装进了精致的盒子里，准备等下班后，回到家放进自己的闺房。
　　天界的雅威则是在收到礼物后，笑着摇了摇头，但手上创造的御前天使的动作，却更加迅速。
　　而位于太阳系边陲的艾露莎，虽然对白哲突如其来的送礼有些疑惑，但还是将之收藏在了自己的龍鳞下。
　　然后扇动着背上的翅膀，口中哼着在地球听来的童谣，向着剩下还未检查的太阳系边缘飞去。
　　庭院中
　　而水晶花在阳光折射出的美丽虹光，让少女们开心不已。
　　最后在大胆的由良翼纱的带领下，一人亲了他一口。
　　就连爱西亚和塔城白音也不例外。
　　特别是后者，让见状的塔城黑歌抱着白哲的大腿痛苦，说自己的妹妹糟了白哲的毒手，并请求她来代替小猫。
　　让见状的塔城白音有些不忍直视，拉住了她的后领，将她拉到一边。
　　“姐姐，不要再丢脸了。”
　　但白哲却能感知到，这只猫魈虽然前半句话在搞怪，但后半句话却是真心实意的。
　　因为他嗅到对方身上发情的味道。
　　可能是因为解除了姐妹误会，再加上现在安全了，自然让她动了繁衍的小心思。
　　但紧接着，一道清脆的咔嚓声，传入白哲耳中。
　　惊动的众女循声看去，是坐在白哲怀里的奥菲斯，咬碎了她手中的水晶花。
　　误以为奥菲斯将这朵花当成点心的支取苍那，连忙劝解道：
　　“那个。。。奥菲斯冕下，您这是在做什么？”
　　
　　“吃掉。”
　　“？？？”
　　但闻言的奥菲斯却是用自己那空灵的声音，一边小声的说着，一边将手中的水晶花咬碎吞如腹中，并在同时对支取苍那露出疑惑的小眼神。
　　好像是在对她说，这你都看不出来吗。
　　让在场所有人面露疑惑。
　　直到奥菲斯将整个水晶花全部吞下后，她才再度开口，抚摸着自己的小腹，抬起脑袋，望向白哲，原本毫无感情起伏的可爱脸蛋上，竟然露出了一丝幸福的笑容。
　　“这样我们就能永远在一起。”
　　闻言的白哲瞬间倒吸一口凉气，他怎么没有发现这只萌龙有如此病娇的一面。
　　毕竟，他是直到这只萌龙因为实力强大，能像捏死蚂蚁一样，捏死一位主神，所以性格纯粹到善恶不分，就像是好奇的小孩子一样，全凭借本能做事。
　　而正因如此，他才知道，奥菲斯说的都是发自内心的真心实意。
　　这才是让他诧异的地方。
　　不过也对，仅仅是因为被伟大之红赶出了次元间隙，她就想斩下对方的头颅！
　　这只萌龙也就是表面看上去乖巧可爱，人畜无害，但实际上却是连雅威都忌惮的存在。
　　而且，也只有在他这里，才能被当做一只萌物对待。
　　就在这时，奥菲斯突然将身体转了过来，与他面对面坐在他的双腿上，然后捧住了他的脸颊，将自己的小嘴印在了他的嘴唇上，贪婪的吞噬起他口中的魔力。
　　这一幕，自然是让在场的少女们脸红不已，虽然都下意识的用手遮住了脸，但却都十指露出很大的缝隙，让自己能见到无限龙神和白哲相吻的，令自己心房躁动的样子。
　　不过，或许是因为姬岛朱乃率先放下双手，见状的少女们也陆续放下了捂住脸蛋的手。
　　毕竟，这种事已经不止第一次，在自己眼前发生了。
　　早在人间的时候，这位龍神便无数次在神圣的教堂中，向白哲索取亏。。

第一百四十三章蕾维儿·菲尼克斯！
　　黄昏时分，将剩下工作全部交给萨泽克斯三人的塞拉芙尔，迈着轻快的步伐回到了自己家里。
　　而和她一起回来的还有一位双马尾的金发少女，亦步亦趋的跟在她身后，像是到陌生地方的小动物般，好奇又忐忑的悄悄打量着周围的一切，就连脚步都在不知不觉间慢了下来。
　　正是菲尼克斯的小女儿蕾维儿菲尼克斯。
　　进入大门后，塞拉芙尔看向出来迎接自己的女仆。
　　“亲爱。。。白哲在哪里？”
　　“冕下在后方的花园内。”
　　“苍娜呢？”
　　“二小姐也在那里。”
　　“知道了，退下吧。”
　　“是。”
　　问完白哲的所在后，塞拉芙尔转头看向了自己身后，原本紧跟在她身后的小姑娘，“四七零”此刻竟然落在了数米之外。
　　“我说小不点，还不快点跟上，你妈妈不是说你是来代你兄长赔罪的吗？”
　　“要是被落下迷了路，我可不会管你哦。”
　　听着塞拉芙尔的话，少女的脸上表情肉眼可见的慌张起来，对着塞拉芙尔深鞠一躬。
　　“啊是，抱歉，利维坦陛下。”
　　而见状的塞拉芙尔则是竖起食指，纠正道：“你比苍娜小不了多少，所以要叫我姐姐知道吗？”
　　毕竟，以她对白哲的了解，那个男人在见到这只小火鸡后，绝对会收下菲尼克斯家的礼物。
　　如此一来，大家也都是姐妹了，而且还是同为冥界的恶魔，天然是一个阵营的同伴，自然要搞好关系。
　　毕竟，即便之后三族全部归于圣经之神的御座下，成为一个大神群。
　　但因为种族、理念等问题，不可能让三族完全和平，私底下总会出现摩擦，所以这个时候，能牵动白哲的人是越多越好。
　　虽然塞拉芙尔重逢的展现了自己的温和，但她魔王的身份和实力摆在那里，蕾维儿还是不敢太过僭越。
　　所以在听到她的话后，仍是有些忐忑的恭敬的弯了弯腰道：
　　“是，我知道了，利维坦。。。塞拉芙尔姐姐大人。”
　　听到一声姐姐，塞拉芙尔瞬间心情大好。
　　“嗯哼，这才像样嘛。”
　　就在这时，一道清冷的声音在金发的少女身后响起。
　　“塞拉芙尔你堵在门前做什么，还有她是？”
　　在这道声音响起的瞬间，蕾维儿瞬间汗毛倒竖，迅速的转过身去，然后见到了一位有着银发麻花辫的大美人。
　　作为菲尼克斯主家的一员，还是家里最受宠的孩子，她当然知道对方是谁。
　　银发的歼灭女王——出生于远古冥界侍奉魔王路西法的路西菲格斯家，在远古四大魔王死去后，因为冥界内战以及旧魔王派的所作所为而心寒，带领家族倒向改革派。
　　是改革派能胜出的关键因素之ɩ玲漆吧Iṁ妻死吾六一。
　　实力更是不下于塞拉芙尔这位魔王，冥界公认的女性最强者之一！
　　是现如今冥界的执法者，地位更是隐约等同于第五位魔王的？古蕾菲亚路西菲格斯。
　　见到来人的塞拉芙尔自然是高兴的和古蕾菲娅打起了招呼。
　　“古蕾菲娅你也下班了。”
　　闻言的古蕾菲娅点了点头，随后目光来到了蕾维儿身上，让少女瞬间一个激灵，站直了身体。
　　“古古古古蕾菲娅大人！！”
　　见状的古蕾菲娅也没在意少女畏惧的态度，反而在微微颔首后向她问道：
　　“所以你是？”
　　因为是白哲的暂居之所，所以古蕾菲娅下意识的将少女当成了他的客人。
　　不过眼前的少女，也总给她一丝熟悉的感觉，好像在那里见过，但又一时间想不起来。
　　毕竟，作为冥界执法者的她，每天所见的恶魔太多，不可能将每个人的面孔都记录在脑子里。
　　而这时，塞拉芙尔也回答了古蕾菲娅的问题。
　　“她啊，是菲尼克斯家的小女儿，代替自己那只可怜的火鸡男和整个菲尼克斯家，来向白哲请罪的。”
　　闻言的古蕾菲娅立刻有了记忆，想起了这位菲尼克斯家的小姐。
　　“原来是你啊，蕾维儿小姐，抱歉因为工作原因，刚才没能第一时间认出你来。”
　　见到作为冥界执法者，地位隐约等同于魔王的古蕾菲娅对自己低头道歉，蕾维儿是连忙摆手道：
　　“不不不，古蕾菲娅大人您作为冥界的执法者日理万机，能够记住我的名字已经是万幸了 。。。。。。”
　　但是闻言的古蕾菲娅却摇了摇头。
　　“你谬赞了蕾维儿小姐，我所做的不过是维护治安，远不及四大魔王对冥界的贡献。”
　　而见状的蕾维儿也是再次开口道：“不不不，是您太过自谦了古蕾菲娅大人，如果不是你们做出了诸多努力的话，冥界也不可能有今日的繁荣与安宁。”
　　她发现古自己眼前这位冥界的最高执法者，虽然外貌看上去冰冷，但实际上却非常好说话，而且举手投足间都充满了优雅与贵气，简直是理想中的她！！
　　这时，看着聊得越来越起劲的两人，塞拉芙尔立即出声打断了二者的对话。
　　“好了你们两人，就不要再相互谦虚，可别让白哲等久了。”
　　听着塞拉芙尔的话，古蕾菲娅立刻注意到自己有些浪费塞拉芙尔的时间，随即致歉道：
　　“抱歉，是我疏忽了。”
　　而闻言的蕾维儿则是连忙将责任揽到自己身上。
　　“不关古蕾菲娅大人的事，是我太过得意忘形了，以致于耽搁了利。。。塞拉芙尔姐姐大人宝贵的时间。”
　　看着少女脸2。7上那愧疚的小表情，塞拉芙尔表示自己被她可爱到了，随即伸手摸了摸少女的脑袋。
　　“嘴甜的话，还是留着等会在他面前说吧。”
　　随后在她的带领下，蕾维儿和古蕾菲娅绕过了面前这栋巨大的城堡，来到了满是鲜花的花园。
　　在这里，才起床不久的莉雅丝，在简单的吃了点东西后，询问过城堡的仆人后，便来到了这里，和白哲撒了撒娇后，和作为好友的支取苍那展开了棋艺对决。
　　至于其她人，也各自有事做，白哲自然也是如此。
　　抱着如同洋娃娃般的奥菲斯，坐在一旁观棋，并时不时在莉雅丝的撒娇指点她一二。
　　至于原本应该在这里的加百列，已经被白哲移送进布置了结界的房间中，正被爱西亚悉心照料。。

第一百四十四章菲尼克斯：梭哈，全部梭哈！
　　“这一步该下在这里。。。哦？看看是谁回来了。”
　　原本正在位莉雅丝指点江山的白哲，突然抬起头来看向前方。
　　而随白哲一同抬头的还有支取苍那和莉雅丝。
　　“姐姐。”
　　“古蕾菲娅大人。”
　　三人的到来自然是吸引了花园中所有人的视线，少女们一个个恭敬的和塞拉芙尔和古蕾菲娅打起了招呼。
　　在打完招呼后，少女们又开始做着各自的事情，比如向姐姐学习仙术的小猫。
　　塞拉芙尔和古蕾菲娅也在一声声招呼中，带着蕾维儿来到了白哲面前。
　　见到跟在两人身后的金发螺旋双马尾少女，莉雅丝脸上露出了一丝笑容，温柔的和她打起了招呼。
　　“这不是蕾维儿吗？好久不见，过得还好吗？”
　　而闻言的少女回答的相当公式化。
　　“拖您的福，一切安好。”
　　在两人对话的时候，古蕾菲娅也来到了白哲身边，为他还有三分之一的茶杯添上新茶，而塞拉芙尔则是在和白哲打了声招呼后，直接跑到了支取苍那身边想要抱住自己妹妹，但却被对方拒绝了。
　　让扑了个空的塞拉芙尔嘟了嘟嘴巴，不过她也只是闷了一下下07，便转而为白哲介绍起了跟随她而来的金发少女。
　　“她是蕾维儿菲尼克斯，菲尼克斯家的人，是为莉雅丝一事来替家主想你请罪的。”
　　在听到塞拉芙尔念出自己的名字后，少女心中立即忐忑起来。
　　而闻言的白哲则是在稍微打量了一下这只火鸡妹后，转头看向了塞拉芙尔，笑着对她问道：
　　“说说吧，究竟收了菲尼克斯家什么好处，让你亲自带路。”
　　在白哲话音落下后，误以为塞拉芙尔被问罪的蕾维儿，瞬间惶恐的就面对他单膝下跪，那张垂下后隐藏在阴影中的精致下脸蛋上，也因为紧张浮现出了一抹冷汗。
　　但是知道白哲什么意思的塞拉芙尔，则是笑嘻嘻的抱住了白哲，调皮了戳了戳他的脸颊。
　　“果然瞒不过你呢。”
　　然后才在樱唇轻启间，吐气如兰道：“菲尼克斯家在冥界全部产业百分之十的股份，以及二十瓶菲尼克斯之泪。”
　　菲尼克斯之泪，是菲尼克斯家生产的秘宝眼泪，可瞬间治愈使用者的任何伤势。
　　因为就连魔王级强者都能得到有效的治愈，所以堪称保命神药，在冥界被抄到了一个普通恶魔穷尽一生，可能都买不起的天价。
　　菲尼克斯家更是因此赚的盆满钵满，再加上菲尼克斯一族，在一般打击下可以完全恢复身体所受伤害，即使肢体被消灭也可再生，同时拥有烧尽敌人的业火的能力。
　　即便是魔王级强者亲自出手，也无法即刻杀死最上位恶魔等级的菲尼克斯。
　　因此让许多窥觊这项秘宝的人放弃了这个想法，转而与菲尼克斯家建立合作，以此谋取保命手段。
　　从而让菲尼克斯家在冥界有了相当庞大的人脉，也隐隐在民间有着冥界首富的名头。
　　所以，为了让塞拉芙尔能将蕾维儿引荐给白哲，就算是菲尼克斯家也是出了不少血。
　　不仅吸引来了古蕾菲娅的视线。
　　更是让莉雅丝和支取苍那露出了惊讶的表情，心中不禁感叹只是为了让蕾维儿在白哲这里露面，就耗费如此巨资，菲尼克斯家还真是舍得。
　　而白哲在听到塞拉芙尔的话后，穿越前目光一直放在美少女身上的他，也是这时才想起冥界还存在这种能回血的秘宝。
　　随即对它产生了不小的兴趣。
　　“菲尼克斯之泪？拿来给我看看。”
　　“给。”
　　闻言的塞拉芙尔自然是从自己的空间魔法道具中，拿出一瓶菲尼克斯之泪，递到白哲手中。
　　而后，一滴金色的眼泪从瓶子里飘出，静静悬浮在白哲面前。
　　只是看了一眼他就对这个能对五位数作用的秘宝，产生了些许兴趣。
　　如果这滴眼泪的主人，灵格更强的话，菲尼克斯之泪的治愈能力，是不是也能对四位数乃至三位数有效果呢。。。
　　如果用游戏术语来表达的话，爱西亚的定位是后台奶妈，而菲尼克斯之泪显然是能随身携带的血瓶。
　　因此，二者在白哲眼中同样重要。
　　“不错的东西，菲尼克斯家的钱没有白费，我现在对你们稍微有些兴趣了。”
　　“蕾维儿菲尼克斯抬起头来。”
　　“是。”
　　听到白哲呼唤自己名字的少女，惶恐的抬起自己的头颅，面向白哲。
　　随即，映入少女眼帘的便是一张英俊的面孔，以及那双看上去好似两轮太阳，充斥着无尽威严，让一切阴谋谎言无所遁形的黄金瞳！
　　然后少女便见到白哲对她说道：
　　“蕾维儿菲尼克斯，我现在我给你两个选择，第一以整个菲尼克斯为嫁妆成为我的情人，而我会还你们一份五位数级别的恩赐，以及日后一位超越魔王层次的菲尼克斯作为回礼。”
　　“第二，我以三份五位数级别的恩赐，换取菲尼克斯之泪每年半数的产量。”
　　“五位数的力量层次，已经出现在你脑海中，若是你需要和家人商量的话，现在就可以。”
　　在白哲话音落下，蕾维儿因为出现在脑海中的情报，而面露惊愕。
　　因为五位数的定义对她来说太过宽广了，从魔王到世界排名第二的印度破坏神湿婆，都在五位数定义的范围内！
　　直到半分钟后560，回过神来的少女。
　　“。。。。。。是！！”
　　在向白哲告罪一声后，连忙通过菲尼克斯家的秘术，联系自己的父亲。
　　见状的塞拉芙尔收回视线，好奇的对白哲问道：“三份五位数的恩赐，你就这么看中菲尼克斯家？”
　　同时，古蕾菲娅和莉雅丝、支取苍那三人，也用好奇得紧的视线看向白哲。
　　而闻言的白哲则是微微颔首。
　　要知道，这在箱庭内，也是一本万利的生意。
　　很快，蕾维儿带来了菲尼克斯家的回答，他们同意以整个菲尼克斯作为嫁妆，让少女成为他的情人。
　　在菲尼克斯家主得知五位数的定义后，虽然眼馋那三份可能超越魔王级的恩赐，但那终究是外物。
　　而白哲作为能好不眨眼就拿出三份五位数恩赐的存在，那就证明他本人在更高的位数。
　　所以，在女儿已经送出去赔罪的情况，菲尼克斯家主自然是选择前者，想要梭哈一把。
　　毕竟，这才是真的抱上了白哲的大腿，倒是他菲尼克斯家也是背靠大树好乘凉。
　　说不定，在安息日过后的三族归于一统后的高层会议上，他菲尼克斯家还能有一席之地。
　　得到回答的白哲当即一拍手。
　　“很好，那今天晩上侍寝的人选就你了，蕾维儿小姐。”。

第一百四十五章独为白哲而举办的宴会！
　　夜晩的侍奉自然是令少女羞赧，但转生为传闻中世界排名第一的无限龙神的眷属，更是令蕾维儿激动。
　　然后，又从白哲口中得知，莉雅丝并非是他的眷属，也是奥菲斯的眷属后，心中又是一阵感慨。
　　而后，莉雅丝带着蕾维儿认识了在场的少女们，还带着她看了看正在向着超越者进化的加百列，以及正在召开加百列，为她向上帝祈祷的爱西亚。
　　莉雅丝所释放的善意中，自然是消除了二者之间的芥蒂。
　　毕竟，莉雅丝过去是差点成为她嫂子的人，但这一趟回来后，身份不仅发生了翻天覆地的变化，更是差点让这个菲尼克斯家跌入渊。
　　要说蕾维儿对此心中没有怨念，那是不可能了。
　　不过，现在这份怨念也在成为白哲的情人，成为奥菲斯的眷属，以及莉雅丝释放善意后，消磨的差不多了。
　　之后在晩餐时间，塞拉芙尔忽然停下手中的餐具，目光看向正在被莉雅丝和姬岛朱乃服侍着用餐的白哲。
　　“我想来了，下午的时候，巴力伯父拜托了我一件事情。”
　　巴力这个名字，包括身为修女的爱西亚在内，在场的诸位都不陌生。
　　也自然而然的对塞拉芙尔的话，来了不少兴趣。
　　特别是古蕾菲娅，阿加雷斯也在正午之后去过她的办公室一趟，不过对方的请求被她拒绝了。
　　毕竟，她昨日进入塞拉芙尔的城堡，今天才出去的消息，肯定在哪些耳目的作用下，几乎传遍了整个冥界高层。
　　部分敏锐的恶魔也一定能猜到，她和白哲之间发生了什么。
　　就是不知道，塞拉芙尔现在要说的事情，是否和阿加雷斯家主想要拜托她的事是同一件。
　　在见到白哲点头示意后，塞拉芙尔才继续说道：“巴力伯父托我告诉你，七十二柱纯血家系，会在安息日举办一场三族归一的庆祝宴，想要邀请你道场”
　　随着塞拉芙尔话音落下，古蕾菲娅立即确认了，巴力拜托塞拉芙尔的事，的确和阿加雷斯拜托她的事一样。
　　确认之后，古蕾菲娅也放下手中的餐具，优雅的擦了擦嘴角，随即紧接着塞拉芙尔的话，对白哲说道：
　　“阿加雷斯在正午过后，也来拜托过我，不过被我拒绝了。”
　　闻言的塞拉芙尔瞬间好奇的看了过来。
　　“哦？看来是那些叔叔伯伯们私底下已经商量过了，想要抱亲爱的这条大腿了呀。”
　　“如何？亲爱的你想去吗？”
　　看着塞拉芙尔脸上那狡黠的笑容，白哲也是笑着回应道：“去，怎么不去，我倒是想看看，这些恶魔是如何成为弄臣，讨我开心的。”
　　闻言的塞拉芙尔食指请点下巴，声音有些戏谑的对白哲的后半句话进行反驳。
　　“哎呀，你这就把那些叔叔伯伯们贬低的太过了。”
　　但从她来看，不知道的还以为塞拉芙尔是个尊老爱幼的好人，但实际上她口中的戏谑，就连在场的少女们都听出来了。
　　那语气很明显就是看不上。
　　所以闻言的白哲也是配合着反问道：“是吗？塞拉芙尔你的真实想法呢？”
　　在他话音落下的瞬间，塞拉芙尔也没在瞒着，而是直接表达了自己真正的开发。
　　“一堆该统统扫进垃圾桶的历史尘埃，如果不是这些老家一而再再而三阻止我们推进新法，倚老卖老，如今的冥界绝对人才辈出百花齐放！”
　　显然塞拉芙尔对老一辈纯血们的做派，很是不满。
　　毕竟，远的不说，就说转身恶魔中有多少是因为不是纯血，明明有着天赋，但却被纯血恶魔排斥，发挥不出自己的天赋能力的！！
　　这些人，不说能成长到特级恶魔或者最上级恶魔，但至少也能在百年内成为上级恶魔。
　　那可是冥界的中坚力量！！
　　要是这些人的天赋没有被浪费，那冥界如今的中坚力量起码要翻一倍。
　　“。。。。。。”
　　塞拉芙尔的攻击范围，很明显攻击到了冥界的全体上一辈，所以不论是支取苍那、莉雅丝还是蕾维儿，脸色都很难绷得住。
　　见状的古蕾菲娅这时候，立马出声打了个圆场，毕竟她好歹也只是冥界的最高执法者，维护冥界的面子就是她的工作。
　　“塞拉芙尔，你怎么说是不是有些太伤他们了？”
　　但闻言的塞拉芙尔却是反问道：“伤，伤什么伤，难道我说的有什么不对吗？”
　　这一次，古蕾菲娅只是在叹了口气后，便缄默不言。
　　毕竟，塞拉芙尔的确没有说错，一些纯血家系这些年来的确做的过分了，已经开始尝试自然魔王的权利。
　　不过，谁让现如今冥界的政权就是四大魔王牵头的会议制度呢？
　　但好在这个安息日过后，三族归一后，说话的声音就只会剩下几个。
　　随后塞拉芙尔乘此机会，向白哲大吐心中的不快。
　　晩餐结束半小时后，蕾维儿跟着塞拉芙尔进了浴池。
　　姬岛朱乃则是在和莉雅丝小声的说些什么，后者红着脸看了白哲一眼后，点头答应了下来。
　　塔城白音正在勤能补拙，在姐姐的帮助下练习仙术。
　　不过，没一会的功夫，正在和支取苍那下棋的白哲，奥菲斯一脸单纯的看着棋盘，吃着真罗椿姬投喂到她嘴边的小点心。
　　月亮身上树梢后，白哲回到了自己的房间，衣着华丽的蕾维儿早已在这里等候多时。
　　在见到白哲进来后，放下双马尾后身上多了几分温柔气息的少女，向着面前的男人微微一礼：
　　“｀还请冕下怜惜。”
　　而后乌云遮月，微弱的菲尼克斯业火，在昏暗的房间中轻轻摇曳，发出不死鸟轻啼地。
　　不过在业火停歇后，一个穿着巫女服的人影，悄悄钻进了白哲的房间。
　　来者自然是姬岛朱乃，她的出现让已经力竭的蕾维儿顿时松了口气。
　　在将接力棒送到对方手中后，便沉沉的睡去。
　　只是让她没想到的是，没过半个小时的时间，半敞着和服露出深深事业线的塔城黑歌，摸索了进来，将刚刚深入天国的姬岛朱乃吓了一跳。
　　随后，在少女嗔怒的视线下，她如同岛国的新婚妻子般，对自己的主人五体投地，发出繁衍后代的请求。
　　“冕下，这是对您让我和白音和好的报恩，也是宠物的职责，还请您让我生下很多很多小猫魈吧。”。

第一百四十六章初代吉蒙里的求婚！
　　安息日
　　是神创造天地后休息的日子，也是人工作后休息，前往教堂祈祷、祝福真善美的日子。
　　就连一向不敬重神的冥界，在今日也格外热闹。
　　外景山清水秀，内里却又富丽堂皇的庄园内，除了被处决的纳贝流士之外的七十二纯血恶魔家系，全部到场。
　　一个个穿着西装革履，亦或者绫罗绸缎的纯血家主，在会场内觥筹交错。
　　但细看下来，会场内又有许多年轻貌美的女子，更在这些纯血家主身边。
　　不要误会，这些纯血家主今日聚集在这里，并不是为了开享欲的盛宴。
　　反而是为了讨好还未抵达这里的崇高存在！
　　而这些女孩子，也并非他们的情人、女伴。
　　反而这些女孩子不是他们的女儿，就是来自纯血旁系的天赋卓越且外貌出众的侄女。
　　会场的角落里，萨泽克斯和法尔毕温坐在沙发上，看着挤满整个会场的纯血恶魔们，嘴角露出一丝嘲讽。
　　萨泽克斯：“今天的人还真多啊。”
　　法尔毕温：“是啊，不过都是妄图抱住那位冕下大腿的投机者，阿加雷斯家的丝格维拉，阿斯塔蒂家的拉缇雅。。。嚯~就连阿杰卡那个天赋出众的侄女都被找来了。”
　　很快，萨泽克斯注意到了跟在格喇希亚拉波斯家主身边，将一头银发绑成侧边公主970头，身材娇小的女孩子。
　　“法尔毕温快看，那不是你本家的伊琉卡吗？”
　　“的确是她，没想到些许年没见，已经出落的这么标志了，我还想着等过些时候，给这孩子物色个好夫婿呢，现在看来多半不需要了。”
　　作为魔王的他相当清楚在场所有恶魔家主的想法，即便没被那位冕下看中，也会想方设法利用自己的关系，将被选中的女孩送到对方身边，那怕只是一个小小的侍女。
　　但说不定有一天，也会飞上枝头变凤凰。
　　而在这时，法尔毕温那看向会场的视线中，出现了一抹相当亮眼的鲜红发，随即碰了碰萨泽克斯，给他指了个方向。
　　“话说，那孩子是吉蒙里家的吧，我好像没见过呢？而且她的气息虽然收敛的很好，但我还是能依稀察觉到，她的力量强悍的简直不像是新生代该有的样子。”
　　“还是说她才是吉蒙里家真正的杀手锏？”
　　原本老神在坐在沙发上的萨泽克斯，听着法尔毕温的话，顺着他所指的方向看过去后。
　　也是注意到了那个才进入会场不久，将一头鲜红色长发绑成披肩双马尾，头上还戴着看似小型王冠的发饰，在会场内东看看西瞅瞅，看上去满心好奇的少女。
　　以及自己那跟在对方身后，因为少女好奇的举动，而脑门上满是汗水的老爹。
　　因为太过惊讶，萨克斯直接被刚送入口中的酒水给呛到了。
　　“咳咳咳——！！！”
　　见状的法尔毕温立刻笑着调侃道：“就算我看穿了吉蒙里家的计划，你也不至于这么激动吧？”
　　“不，你误会了法尔毕温。”
　　看了看周围，挥手制造出小型结界的萨泽克斯，这才像身旁的同伴说明了真相。
　　“那位可不是我父亲的女儿，而是吉蒙里家的初代。”
　　“这么年轻？”
　　闻言的法尔毕温也是有些震惊，他也不是没见过其他七十二系从缘故大战中活下来的初代。
　　但大多都因为心态问题选择老年，或者中年人的姿态，很少有这种靓丽青春少女的外貌。
　　见状的萨泽克斯也是稍微和法尔毕温解释了一下原因。
　　“是的，初代大人不希望精神老化，所以长期处在类似冬眠的状态，在前些时候才醒过来。”
　　“现在，正以莉雅丝大病初愈妹妹的身份，出现在冥界。”
　　“这件事还请你替吉蒙里保密。”
　　“我会的。”
　　闻言的法尔毕温自然做出承诺，但紧接着他心中有生出了一丝担忧。
　　“不过阿杰卡那边已经传来了消息，说是那些已经在来的路上了，还有不到半分钟的路程，待到那位莅临会场后，你家的初代不会做出什么不可预料的事情吧？”
　　“难说。”
　　在听到法尔毕温这么说之后，萨泽克斯心中也升起了一抹担忧。
　　因为根据家族记载，现在的吉蒙里家往上的先祖，并不是对方。
　　而是由对方利用自己的鲜血和炼金术，所创造出来的后裔。
　　所以，这位每隔一段时间就会醒来的老祖宗，对那个时代的后代都相当任性，并要求所吉蒙里家本家的所有人必须取悦她。
　　因此，萨泽克斯很害怕待会等白哲抵达这里后，自家这位祖宗因任性上去恼了对方。
　　届时便是整个冥界的灾难。
　　一想到这里，萨泽克斯便觉得自己必须要为冥界做些什么。
　　他离开了沙发，在不少纯血家主异样的目光中，来到了对方面前。
　　“那个。。。。。。”
　　正在会场中找寻自己没见过的新东西的初代吉蒙里，见萨泽克斯挡住了自己的去路，也没有恼，而是高兴的拍了拍他的肩膀。
　　对于年轻有为的后辈，她一向都是非常宽容的。
　　“哦~这不是萨泽克斯小子。。。啊，我是说这不是我的哥哥吗？”
　　“来找我有什么事吗？”
　　闻言的萨泽克斯动动手指，再次布置了一道结界笼罩两人，随即才开口道：
　　“待会有关乎到冥界存亡的尊贵客人道场，还请您。。。。。。”
　　虽然他的话没有说完，但初代吉蒙里也并不是愚笨之人，自然是心领神会的拍了拍他的肩膀，示意他安心。
　　“放心吧，我虽然很好奇现在局势和新东西，但还是分得清事情的轻急缓重的。”
　　有了初代的保证，萨泽克斯自然是爱心了不少。
　　很快会场紧闭的厚重大门被人从外面推开，紧接着阿杰卡的声音从门外响起。
　　吸引了在场所有人的目光，包括初代吉蒙里。
　　“伟大的弑神魔王、负日之龍、永恒的圣王、崩坏之神、终焉之神到——”
　　随着阿杰卡的传唱，一身华贵的白哲出现随着光芒，带着奥菲斯及塞拉芙尔和古蕾菲娅等人现身在了所有面前。
　　而在她现身的瞬间，初代吉蒙里突然睁大了双眼，脚下浮现出一道魔法阵。
　　在萨泽克斯注意到的时候，已经来不及注意。
　　消失的初代吉蒙里，直接现身在了白哲面前，像是遇见什么稀世珍宝般。
　　“哦~好强的恶魔概念，居然还有神性，如果不是我对宝物的直觉一向比较敏锐的，差点就发现不了这几乎被覆盖在龍种气息之下的味道了。”
　　随后，她更是在所有人目瞪口呆的视线中，拉住白哲的手。
　　“我是露妮雅丝吉蒙里，前所未见的强大龍种啊，和我结婚生出最强的恶魔后裔吧！”
　　而人群中，见到这一幕的萨泽克斯真人都不好了。
　　初代大人，你刚刚才对我做出的保证啊！！！。

第一百四十七章成为妻子的条件！
　　随着露妮雅丝话音落下，会场内顿时安静到针落可闻。
　　紧接着，便是跟随在塞拉芙尔身后的莉雅丝，发出尖锐爆鸣。
　　“先祖大人您在说什么啊？！！”
　　作为吉蒙里家的继任宗主，莉雅丝在回到冥界后，自然是回过家一趟，也自然见到了这位在这个时代苏醒过来~的先祖。
　　但问题是，就算是先祖也不能和后辈-抢男人吧？
　　闻言的露妮雅丝不仅没有半分害臊，反而饶有兴趣的从白哲身前探出个脑袋来，嘻嘻哈哈的对莉雅丝-说道：
　　“我在求婚哦~”
　　说完后，露妮雅丝再度看向白哲，打量着对方那英俊的脸庞和威严的黄金瞳，然后借着夸莉雅丝眼光好的名头，又夸了一下自己。
　　“不愧是我的后代，审美方面和我近乎一样嘛。”
　　就在这时，莉雅丝身旁终于反应过来的支取苍那，碰了碰自己的童年好友。
　　“等等，莉雅丝你刚才说什么？先祖？”
　　她的声音，也自然将露妮雅丝的视线吸引到了她身上，然后她的眼神下意识的落到了支取苍那的某个部位，面色显露出一丝遗憾。
　　“你是，西迪家的小家伙啊，比起我家的莉雅丝来说简直平平无奇。”
　　“！！！”
　　正所谓骂人不揭短，露妮雅丝的话显然化作一把尖刀，直戳支取苍那的心脏，让她下意识的深呼吸了一下，但又碍于面前的人是辈分极高的长辈，她不好骂出口。
　　但塞拉芙尔就没这么多的顾及，这便是实力给她带来的底气。
　　“那也总比和自己不知道多少倍后代的孙女抢男人，来的要好啊。”
　　塞拉芙尔话中暗搓搓指她年龄大的话，露妮雅丝周日安听得出来，索性便以前辈的语气予以回应。
　　“牙尖嘴利的小丫头。”
　　而这正好中了塞拉芙尔的下怀，邀请她去外面做过一场。
　　“有本事出去打一场啊？”
　　知道如今的四大魔王是谁的露妮雅丝，自然不会选着和一位魔王正面相抗，所以在自己面子没落之前，选择转移话题。
　　“我可是优雅的淑女，才不会做出如此粗鲁的动作，不和你说了。”
　　说完后，露妮雅丝的目光再度来到白哲身上，对这个享受了和自己肌肤接触了好一阵子，但却还没有作答的男人，再度发问道：
　　“你的回答呢，男人？”
　　“自己送上门的美人，我岂会有拒绝的道理，但可惜以你的力量作为的妻子还不够格，勉勉强强当个情人怎么样？”
　　闻言的露妮雅丝张了张嘴，脸上的神色一阵变化。
　　而她的沉默，则是让她身后的萨泽克斯紧张万分，生怕这位祖宗突然暴起将魔法糊白哲一脸，到时候整个冥界都难辞其咎。
　　但好在他担忧的事情并没有发生，露妮雅丝虽然表面上去非常任性，但心中却又自己的计较，不然也不会从远古的三方大战中完好无损的活下来，还用沉睡的办法，让自己的精神不会被时间消磨进入老化！
　　所以，知道这场宴会是特地为面前这个男人举办的她，自然也猜到了对方来历不凡，绝非冥界能轻易招惹的存在。
　　因而对于白哲的话，她不仅没有生气，反而相当好奇的对他问道：
　　“作为原初七十二柱恶魔之一的我，居然只能屈居于情人，你的胃口不是一般的大呢？不过我喜欢。”
　　“能稍微问一下，你对妻子的要求是什么吗？”
　　面对露妮雅丝的好奇，白哲自然是笑着对她解释道：
　　“以前的经历尚且不说，现在才到我身边的来的，想要成为妻子，少说也得有四位数的实力。”
　　白哲的话中，丝毫么有隐瞒自己滥情的历史。
　　然而这不仅没有让露妮雅丝退去，反而让她更加对面前这个男人钟意了。
　　毕竟，对方身边优秀的女性越多，那岂不是越能证明她眼光好！
　　只是对白哲口中所谓四位数有所不明的她，食指轻点下巴，如少女般言笑晏晏的问道：
　　“四位数？那是什么？这个时代对实力的新评价标准吗？那你看看我处在哪个位置？”
　　回答露妮雅丝问题的人并非白哲，而是从他口中知晓箱庭力量判定的塞拉芙尔。
　　“他口中的四位数是要能做到一击粉碎星辰的程度，换而言之，即是远古大战时期雅威所在的力量层次。”
　　
　　“所以你还是老老实实和我们一样，成为情人吧，初代吉蒙里大人。”
　　塞拉芙尔的话让露妮雅丝睁大了双眼，就连她身后连大气都不敢喘的一个个恶魔家主，也在此刻倒吸一口凉气。
　　虽然冥界大多数恶魔对圣经之神的印象不是太好，最主要是天使在远古时期，总是压恶魔一头。
　　但他们也不得不承认，圣经之神的存在就是整个圣经神系的面对外界诸神系的底气。
　　恶魔和堕天使联起手来，也不过勉强与祂麾下的天使相抗衡。
　　而作为从远古大战中走出来的亲身经历者，露妮雅丝知道更多。
　　冥界一直流传的四大魔王自爆带走了圣经之神的消息，不过是原初的四大魔王，乘着圣经之神刚刚封印666之兽，身心疲惫进行偷袭，才一把带走对方！
　　因此，露妮雅丝心中对白哲所在的实力层次更加好奇了。
　　“那你本人呢？处在什么实力层次？”
　　“目前也在四位数。”
　　在话音落下的瞬间，白哲感知到了场内存在区别于恶魔的视线，那是龍的气息。
　　他立即循着这缕气息看去，发现了它的主人，一头化作恶魔的雌性巨龍。
　　对方惊讶于他的视线，而露出慌乱的神色，但很开便因为他移开了视线而再度镇定下来。
　　而面对白哲的回答，露妮雅丝目光略显狐疑。
　　“真的？”
　　凭借女人的直觉，她觉得面前这个男人没有把话说全，但也无所谓了。
　　因为作为魔王的塞拉芙尔已经出面，他至少能与圣经之神匹敌的力量。
　　至少在这一点上来说，是毋庸置疑的！
　　换而言之，还是她高攀了。
　　再加上现如今作为四大魔王之一的塞拉芙尔，也是对方的情人，露妮雅丝心中的郁闷瞬间消散。
　　然后如同怀春的少女般，喜洋洋的抱住白哲的胳膊，将白哲拉进了会场，开启了宴会。
　　在接下来的时间中，白哲高座王座，在万众瞩目之下，被一位位纯血家主跪拜，引荐他们带来的或是天赋出众，或是姿色秀丽，亦或二者兼有的女孩子。。。。。士。。

第一百四十八章圣女、圣龍姬！
　　宴会的时间一直持续到黄昏时分。
　　所有来到会场的纯血恶魔家主，都表现出了相当的诚恳与卑微。
　　但最后也只有少部分被带来的少女被接受，例如拉缇雅阿斯塔蒂，伊琉卡格喇希亚拉波斯。丝格维拉阿加雷斯。。。
　　并且统统成为了露妮雅丝的眷属，恶魔棋子是白哲送给她的。
　　这玩意是之前审判狄奥多拉的时候，阿杰卡给他送来的。
　　当时在把玩一番后，他就对恶魔棋子失去了兴趣。
　　奇技淫巧，不如他的恩赐。
　　所以，所以这东西在加百列进入沉睡后，被他因打发无聊的时间，稍微改造了一番，剥离了恶魔的概念，并在之上赋予了他从吞噬最后之王后解析而来的盟约大法。
　　让获得棋子的人，能够根据盟约大法将所有眷属的力量复制“九七零”后，全部汇聚到自己身上，从而力量获得短暂性爆发！
　　作为仅次于魔王的特级恶魔，露妮雅丝一旦启用盟约大法，便会在短时间内获得匹敌乃至超越魔王的力量！！
　　而作为代价，便是个人精神上的极度疲惫，这是露妮雅丝在宴会结束后，找塞拉芙尔打上一场所得出的结果。
　　虽然在这场战斗中，启用了盟约大法的露妮雅丝小胜塞拉芙尔一手，但如果不是白哲出手帮她消除了疲惫。
　　这场战斗后，露妮雅丝起码要睡上三天三 夜！
　　入夜之后，这位初代吉蒙里因为白哲在白天的帮助，迫不及待的找上了她，只是有人比她更快。
　　是一位头张龍角的大美人。
　　她是迪亚马特，在这个世界仅次于二天龙的五大龍王之一，也是龍王中唯一的女性。
　　就是之前白哲在会场见到的雌性巨龍。
　　原本隐居在冥界的她，因为嗅到陌生的龍族气息，才化身恶魔进入那里一探究竟，但没曾想没一会就被白哲发现。
　　在对上他那双燃烧的黄金瞳后，恍惚件见识到了更加广阔的天地，因而被吸引过来。
　　第二日凌晨
　　在安息日刚刚走过最后一秒的时间，天堂的钟声响彻三界。
　　咚咚咚————
　　直至七声钟响过后，天界净火天内，卡巴拉之上点亮了三颗。
　　一如《圣经》创世纪最初的记载，圣经之神在历经七日时光，创造出了御前天使的最后三位。
　　与此同时，利维坦城堡内，在爱西亚的祈祷中，六对纯白羽翼包裹自身的加百列，缓缓睁开双眼。
　　在这瞬间，圣洁的光芒自天堂而下，跨越三界时空，洞穿冥界的天空，洒落在大地上，将一切染成金色。
　　房间内，随着加百列舒展身后的羽翼，无尽的白色羽毛从穿越了天花板的圣光中缓缓落下。
　　在那双如大海般湛蓝的双瞳中，世界的本质出现了变化。
　　构成世界的四大基础元素之一的水元素，回应她的呼唤，如臂指使。
　　在雅威的意志下，天界十重天堂中的月星天也在回应她。
　　此刻的加百列，依然超越了圣经之神原本划定的天使界限，成为天界有史以来第一位超越者，成为了卡巴拉四重世界中物质世界的水元素支配者。
　　灵格更是抵达了接近五位数传奇的地步，凝聚出了天使神格，获得与净化相关的权能，更是掌握了这颗星球近三分之一的水之大权！
　　若是领受神意，作为信使的她，更是能在短时间爆发出匹敌五位数极限的战力，随手一击便能将整个太平洋完全蒸发！
　　见到加百列醒来后，这两天来除了吃饭外，一直在房间内为她祈祷的金发小修女，在见到苏醒的加百列后，一时间竟有些激动。
　　“加百列大人！”
　　对于虔诚的少女，加百列自然温柔回应。
　　“爱西亚，主虔诚的羔羊，感谢你两日为我祈祷。”
　　她呼来水元素洗涤少女身上的尘埃，让她纯洁无垢，又用生命之力滋养少女的瘦弱的身躯与圣洁的灵魂。
　　在做完这一切后，她才对爱西亚问到：“冕下呢？”
　　面对加百列的询问，小修女虔诚的回答道：“主正在教导恶魔向善。”
　　实际上就是在宠幸恶魔，但在爱西亚眼中，作为与主同在的白哲的每一个动作，都是圣洁的有深意的。
　　而作为过来人的加百列，也自然明白少女的言外之意。
　　“竟然如此我就不去打搅冕下的好事了，神召我回到天界，爱西亚你随我一同前往吧，聆听真理与教诲。”
　　“是。”
　　随后，加百列身后的羽翼将爱西亚包裹，在圣光的接引中二者消失在了冥界 。。。。。。
　　塞拉芙尔和古蕾菲娅最先察觉到，加百列和爱西亚的消失，在睁开双眼后，直接通过魔法现身到了这个房间里，但却直见到飘落在地面的零星的天使羽毛。
　　从地上捡起一片羽毛，发现自己的手心立刻被圣光灼烧出伤痕的塞拉芙尔，瞬间冻结了这片羽毛。
　　然后下一秒，她就发现自己掌心的伤势，正在以极快的速度修复。
　　“看样子，加百列成为了和萨泽克斯他们一样的超越者。”
　　不然的话，即便是圣光克制恶魔，但仅凭一位大天使留下的一片羽毛，也决不能伤害到她。
　　“不过她回天界就回天界，带那孩子走做什么？”
　　对于爱西亚这个可爱又乖巧，还回甜甜的叫自己姐姐大人的小修女，塞拉芙尔对她的印象还蛮好的。
　　一旁闻言的古蕾菲娅则是说出了自己的猜想。
　　“大概是有圣经之神的授意吧。”
　　“有这个可能。”
　　而事实正如两人所想，圣经之神的确有意想让加百列将爱西亚带上天界，但没想到在她降下神谕之前，加百列就已经带着她虔诚的羔羊上来了。
　　强烈的水元素气息，让另外六位御前天使都感受到了强大的压力。
　　特别是作为曾经天界第二的天国副君的米迦勒，更是好奇的2。7对加百列问道：
　　“好强悍的气息，百列你在下界到㡳发生了什么？”
　　闻言的天使小姐目光温柔的看向前方，那是圣经之神的御座之上，而在之上正是再度完成造物的神。
　　“在冕下的帮助下，我成功超越了天使的界限，距神更进一步了。”
　　在加百列的讲述中，圣经之神明白了个大概，随即点了点头，让加百列回归自己的位置。
　　而后看向了爱西亚，在少女那无比虔诚的祈祷中，圣经之神的声音再度响彻三界。
　　“爱西亚阿基多，我今赦封你为慈爱的圣女，乐园的圣龍姬，于此地上代行我之意志与权能。”
　　随后雅威在短暂的停顿后，声音再度响彻三界。
　　“我今以雅威的名义赦令三族使者，与黎明升起之时，与极东之岛完成归一。”。

第一百四十九章白哲的反应是。。。
　）
　　雅威的声音，惊醒了正在酣睡的露妮雅丝。
　　但在她睁开双眼之后，引入眼帘的却是迪亚马特和白哲战斗的场景。
　　即便是初代她们，她也不得不佩服龍的体力，简直不是恶魔可比拟的。
　　过于相较于这个，她现在跟关心雅威的事情。
　　“圣经之神喊话三界，你不做出什么回应吗？”
　　白天宴会结束之后，她和萨泽克斯短暂聊了一会，从这位魔王口中得到了白哲复活圣经之神，以及成为对方丈夫的消息。
　　所以，你老婆现在喊话三界，你这个做丈夫的还在这里玩小三，真的好吗？
　　闻言的白哲一边扶着迪亚马特的腰肢，让她不至于脱离倒下去，一边回答着露妮雅丝的问题。
　　“这些小事，不用我亲自过问。”
　　“你还真是放心这位神做事，嗯。。。不愧是拥有恶魔起源概念的存在，真是08不可思议，我能感觉到你送进我提名的生命力，正在改造我的本质。”
　　听着露妮雅丝那峰回路转的话，白哲抱住因为下意识反应，而张嘴轻轻咬住自己脖子的迪亚马特，好心的为她解释道：
　　“所谓恶魔，说到底就是神的下位，堕落的天使，亦或者堕落的神明，亦或者被人畏惧憎恶的恶神。”
　　“而恶魔想要更进一步，自然要回归原初，凝聚出神格，掌握权能。”
　　“在神秘学中，名字是个非常重要的符号，因为它代表了一个人本质与力量，你作为原初的吉蒙里，要更进一步自然需要彻底占据这个名字，成为真正的恶神。”
　　闻言的露妮雅丝脸上露出一丝恍然。
　　“原来如此，我还可以走这条路啊。”
　　随即她直接欺身而上，一把抱住了白哲的胳膊，樱唇在他的脸庞轻点一下。
　　“看来我的眼光确实不错，刚刚成为你的就有回报。”
　　然后便又加入到了迪亚马特的战场中。
　　在白哲和露妮雅丝和迪亚马特进行愉快的夜晩时光，冥界和神子监视者却像是沸腾的水般，无数人因为雅威的声音与吩咐而彻夜难眠。
　　冥界这边在商量过后，自然选择派遣作为白哲情人的塞拉芙尔，前往参加三族大会。
　　并且让古蕾菲娅担任此次行程的护卫。
　　可以说，因为和白哲搭上了关系，整个冥界在四大魔王眼中，正在向着欣欣向荣的方向发展。
　　特别是吉蒙里、西迪和菲尼克斯这三家先于其他纯血家族，出现在白哲眼中与身边的家主，在圣经之神发话后，晩上睡觉的时候，脸上都带着笑容。
　　特别是那一边笑一边发出的嘿嘿嘿的声音，差点让枕边人以为他们抽风了，直到一巴掌过去后才安静下来。
　　而堕天使那边，阿撒塞勒就相当苦恼了。
　　因为白哲最近一直在冥界，他即便是想要送些堕天使的美少女过去，也没有办法，根本不能与这位圣父搭上关系。
　　最后只能自己亲自出面，然后带上拜丘这位姬岛朱乃的父亲，以及被他选中侍奉白哲的少女，以护卫的名义带上她们前往极东。
　　以求能与白哲见上一面，完成圣经之神对他的吩咐。
　　当然最着急的并不是堕天使，而是极东的本土势力，不论是驱魔世家还是妖怪，都惊慌失措。
　　特别是天空圣光普照，天使下凡，降落到京都后，作为当地土地神和妖怪总大将的八坂，是带着自己的部下亲自前往迎接。
　　然后就被告知，这里被圣经之神征召为了三族会议的场所，让她尽快前往布置。
　　作为一个力量至多不过特级恶魔的妖怪，面对超越自己力量至少三个次元的圣经之神的吩咐，八坂即便心中一千个一万个不愿意，也只能为大势所趋。
　　当即着手让妖怪们，连忙趁着夜色将神社内外打扫干净，等待三族特使的到来。
　　期间八坂的女儿九重见到这一幕后，来质问过自己母亲，身为妖怪的尊严，以及为什么不拒绝天使。
　　然后小小的少女，在从自己母亲口中得知她们妖怪，所占据的不过是别的神系看不起乡下地盘，根本没有面对大神群的力量。
　　也是第一次让被她进行呵护到现在的年幼少女，见识到了现实残酷的一角，也随之陷入的沉默。
　　之后更是在仆人的侍奉下，换上了红白相间的巫女服，等到了一定时间后，和自己一同站在神社门口，准备已经三族使者的到来。
　　但因为天空上圣光普照，让人根本分不清白天与黑夜，但好在不论是近些年开始在妖怪中流行的人类科技，亦或者妖怪本身对时间的感知与独有的时间计算方式，都能告知她们此刻的时间。
　　随着时间抵达清晨，圣光退去，让第一缕曙光洒向大地。
　　漆黑的羽毛随之从天空落下。
　　第一个抵达京都的竟然是堕天使。
　　作为堕天使总督的阿撒塞勒西装革履，亲自带队，率领部分干部和部分重要成员来到了这里。
　　而在一群黑羽的堕天使中，一个金色头发身材超好的美丽女性，以950及一位有着相当瞩目银发的少年，相当惹眼。
　　看着只有神社前只有京都妖怪的阿撒塞勒，在八坂带着人迎上来的时候，笑着感叹了一句。
　　“哎呀看来堕天使是第一个到的。”
　　而伴随着他话音响起，带有利维坦专属纹章的魔法阵，也在地上亮起。
　　随即一身正式打扮的塞拉芙尔，带着古蕾菲娅和莉雅丝、支取苍那等少女，现身在了神社之前。
　　听到阿撒塞勒话的塞拉芙尔毫不留情的吐槽道：“我就说一大早的怎么这么吵，原来是大叔你啊。”
　　得益于安插在冥界的探子，得知了塞拉芙尔和白哲关系的阿撒塞勒立刻陪笑道：
　　“还请稍微体谅一下我这个苦命的人吧，我只想在家里研究神器。”
　　就在这时，圣光从天空降下，伴随着圣歌与泛着流溢着金光的白色羽毛落下，加百列那温柔的声音响起。
　　天界的使者带着人来到了地上。
　　“是吗？那阿撒塞勒你能告诉我，你为何在神复苏的时候，不惜亲自率领部众前往天界。”
　　闻言的阿撒塞勒瞬间循声看过去，下一秒便睁大了自己的双眼。
　　“你是。。。加百列？！！”。

第一百五十章三方齐聚与慌乱的八坂
　　（图为九重）
　　面对老熟人的震惊，加百列自然微笑着做出回应。
　　“是我，好久不见了阿撒塞勒。”
　　虽然加百列的声音非常温柔，但作为当事人的阿撒塞勒却感觉得不到任何温柔。
　　他能感受到的，唯有如海啸粉碎山峰席卷天地吞没一切的磅礴压力！
　　在加百列现身的瞬间，堕天使队伍中银发的少年，脸上顿时露出了惊讶与欣喜的神色。
　　但就在他将行动的时候，却被感知到他动作的阿撒塞勒看了一眼，随即只好默默退回队伍中。
　　见状的阿撒塞勒这才松了口气，随即再度看向加百列，打趣道：
　　“是你就好，我刚才还以为见到了那老家伙。”
　　他的话自然是让虔诚的天使小姐蹙起了眉头，也让她身后的天使、圣女，以及两位来自教会的圣剑使，皱起了眉头。
　　大有一副刀兵相向的意味。
　　好在加百列身旁的米迦勒抬手示意，这才没让天使与堕天使升起冲突。
　　而见状的阿撒塞勒也自然为自己刚才的错误致歉。
　　“抱歉，以前在浪荡的时间里说顺口了，现在我应该再度唤祂为主才对。”
　　“不过话说回来，加百列你能告诉我你的实力，何时达到了这种地步。”
　　“几乎快要到北欧那个独眼的老不死的程度了。”
　　说道最后，阿撒塞勒原本自由散漫的表情，都变得凝重起来。
　　在阿撒塞勒话音落下的瞬间，加百列脸上的表情变得相当郑重、虔诚。
　　随后如同信神的修女般，十字交叉做出了祈祷的动作。
　　“我能接近神，这还要多亏冕下的功劳，是他助我超越了天使，使我能更清晰的聆听神谕。”
　　加百列的回答让阿撒塞勒愣了一下。
　　“冕下。。。？”
　　随即才恍然她口中的冕下指的并非是圣经之神，而是他当初在净火天见到的那个男人。
　　“原来是他啊，不愧是让主侧目的存在，竟然能在如此短的时间内，让你达到了那些老家伙们耗费千年才能抵达的层次～。”
　　对于加百列的际遇，阿撒塞勒心中羡慕不已。
　　但同时他也更加确定，送到白哲身边的少女，会得到不小的提升。
　　而他身后，被带来的堕天使们，脸上也因为加百列和阿撒塞勒的对话，露出了激动之色。
　　如果说之前她们只是为了屈服于阿撒塞勒的力量，而被作为延续堕天使存续的要求，要被送出去侍奉某位存在的话。
　　那现在，有加百列珠玉在前，这些堕天使的想法一下子就转变了。
　　她们也未必不能像这位大天使一样，获得更强的力量。
　　就在这时，米迦勒的目光看向了阿撒塞勒背后的银发少年，面色温和的开口道：
　　“没想到这个时代的白龙皇竟然会假如堕天使，当初二天龙的争斗，可是为远古大战中为三族带来了巨大的损失。”
　　在她话音落下的瞬间，堕天使队伍中那名金发少女，像是护犊子的母鸡一样，将银发少年护在了身后。
　　只是对于金发少女的动作，银发少年只是轻砸了一下嘴巴，但却没有发作。
　　“不愧是天国副君，终究还是没有瞒过你的。”
　　而闻言的阿撒塞勒耸了耸肩道：
　　“这小子名字是瓦力，这一代的白龙皇，实际上我也不想带他出来的，毕竟这混小子前段时间受了不小的伤，这些天才有所好转，但我实在拗不过他，才带他到现场来的。”
　　在说瓦力的时候，阿撒塞勒脸上的笑容就没消失过。
　　他堕天使中总算是有拿的出手的人物了，勉强将在前同事面前丢的面子，捡了回来。
　　阿撒塞勒说完之后，一旁的塞拉芙尔立刻符合，故作惊讶道：“这一代的白龙皇？还真是让堕天使捡到宝贝了。”
　　但她的话立刻就遭到了阿撒塞勒反驳：
　　“要说捡到宝贝的还是冥界吧，这位银发歼灭女王的眷属中，不是有位百年前的赤龙帝姬吗？怎么没见到她。”
　　天知道他见到冥界蒸蒸日上，天界又因为圣经之神留在那里的力量，而处于三族的不败之地，他这个做堕天使总督的被夹在中间有多难受。
　　甚至有些时候，他都在想当初路西法将堕天使交给他管理，是不是就是想摆脱这个麻烦。
　　也正是因此，在被复 苏的圣经之神逮到后，他才投降的那么快。
　　而闻言的塞拉芙尔则是直言不会的回答道：“你说艾尔莎呀，她之前回老家扫墓了，昨天晩上才回来，今早原本准备和古蕾菲娅一起来的，但在来之前不知道从那听说了白哲的消息，所以兴致勃勃的去挑战他了。”
　　听到塞拉芙尔的话后，阿撒塞勒的嘴角抽搐了一下。
　　“｀额。。。这位赤龙帝姬这么有勇气的吗？”
　　就算是他当初反叛天界的时候，都没有去正面莽圣经之神，这位修行了百年的赤龙帝姬居然敢去招惹那个超越主的男人。
　　该说不愧是和白龙皇齐名，能给各大势力带来天大麻烦的人物吗？
　　这时，米迦勒注意到了被三族晾在一旁，神色稍显尴尬的八坂，随即面带歉意的对她说道：
　　“抱歉，让您等久了八坂女士，但还请再稍微等一下，主和两位尊贵崇高的冕下还未莅临。”
　　来自天国副君的道歉，让八坂脸上的表情好了很多，但她的话却让八坂和她身后的妖怪们露出了惊讶的表情。
　　“那位主居然会莅临此地？ ！”
　　而且最重要的是，听米迦勒的口吻，还有两位和圣经之神同等的存在，会一同降临这里。
　　三位顶尖高手即将到来，让八坂心中不由的忐忑起来。
　　随后她的目光看向了站在自己身边九重，她已经开始思考，自己是不是应该趁着对方没有抵达之前，将自己的女儿送出京都了。
　　就在她产生这个想法的瞬间，天空顿时大放异彩，伴随着天界的钟声和号角声，天上降下无尽圣光。
　　七百七十七个台阶从圣光从浮现，自上而下延伸到地面，而在台阶 镇守着全副武装，头顶水苍玉颜色天使之环的六翼天使。
　　在赞颂的歌声中，风中扬起金色秀发的圣经之神，踏在通向大地的天阶，一步一百一十一个台阶，只是七步便来到了凡间。
　　与此同时，在太阳升起的地方，遥远的地平线上，传来了巨龍的嘶吼。。

第一百五十一章被玩弄的艾尔莎！
　　昂昂昂————
　　伴随着自天际尽头而来的龍啸，大日腾龍从日出的海平线上升起。
　　红色的巨龍翱翔在水天共色的双日之间，双翼划破海平面，携带着磅礴的气息向这边飞来。
　　在这瞬间，阿撒塞勒身后的瓦力，突然张开了白龍光的光翼，在那充满科幻感的闪耀光翼中，响起了阿尔比恩的声音。
　　“这股气息是。。。德莱格！！！”
　　“这家伙居然脱离了神灭具吗？”
　　在场的所有人中能听到这位白龍皇话中的羡慕。
　　而闻言的瓦力，更是露出了强烈的战力。
　　“阿尔比恩，你确定那是赤龍帝？”
　　“它的气息我绝对不会认错！”
　　“看来这位赤龍帝身上发生了我们意想不到的事情。”
　　在一人一龍的对话中，三方势力也对脱离神灭具的赤龍帝好奇了起来。
　　研究过神器的阿撒塞勒最先做出猜想，对塞拉芙尔说道：
　　“就我所知道的人中，应该就只有你家那位能做到这种夸张的事的了吧。”
　　阿撒塞勒的话，也是在场大多数知晓白哲存在的人的想法。
　　只是塞拉芙尔的937回答却是有些模棱两可。
　　“应该是吧。”
　　在事情没搞清楚之前，她不可能做下百分百的保证。
　　不过塞拉芙尔的视线下意识的看向了当今诸多神器的创造者，那位从天界莅临大地的圣经之神。
　　圣经之神自然也感知到了她的视线，随即看了过来，好奇的问道：“嗯？为何用这种目光看我，有什么疑问吗？利维坦二代目。”
　　“是在好奇这头红龍是谁放出来的？”
　　闻言的塞拉芙尔点了点头。
　　“在这颗星球上，在力量层面与我相当的只有伟大之红和无限龙神，但二者都非善用智慧之辈，自然唯有作为外来者的他才能做到将德莱格从神具的束缚中释放。”
　　有了圣经之神的保证，三族高层脸上都露出了果然如此的表情。
　　而见状的妖怪们却是一脸的茫然，根本不知道这些人在交流什么。
　　作为妖怪总大将的八坂更是紧紧握住了女儿九重的小手。
　　正如墨菲定律，人越是害怕什么，便约是会来什么。
　　八坂的小动作自然逃不脱圣经之神的感知，但也只是用余光扫了母女两，在二者身后那蓬松又毛茸茸的狐狸尾巴上稍微停留了片刻，然后才收回视线。
　　但见状的八坂，却更加紧张了。
　　为什么这位圣经的至高神，会突然这么看我一眼啊？
　　而相较于八坂的紧张，站在她身旁的九重除了敬畏之外，更多是对圣经之神和即将到来者的好奇。
　　毕竟，圣经之神横推诸神的传说离她太过遥远，再加上初生牛犊不怕虎。
　　也就让九重不至于像自己的母亲和长辈那般，对三族带有一定程度的恐惧！
　　就在这时，伴随着风卷残云的呼啸，体长超过百米，像是一座移动的山峰般的巨龍，横压在所有人头顶。
　　赤龙帝德莱格，传说中二天龙之一，远古大战时期和白龍皇缠斗直三族战场，为三族带来了巨大的损失，因此被三族联手围剿，但依旧没能拿下二者。
　　直到圣经之神亲自出手，二天龙的斗争才算是结束。
　　如今，这位传说中的天龙，从神灭具中脱困。
　　仅仅是身上散发的气息和高温，就将在场部分实力不足之人压得快要喘不过气来。
　　好在这是，柔和的圣光悄然出现在每个人身上，为所有人挡住了德赤龙帝的威压。
　　与此同时，赤龙帝那充满威严的声音从天空响起。
　　“哈哈哈，没想到吧阿尔比恩，我比你更早脱困！！”
　　只要是耳朵不聋的人，都能听出赤龙帝对白龍皇的嘲讽，更别说身为当事人。。当事龍的阿尔比恩了！
　　神灭具中看着天空上得意洋洋的德莱格，阿尔比恩自然气不过。
　　“哼！脱困有如何？德莱格你别得意，我如今的宿主乃是有史以来最强人选，他一定会替我击败你，终结这场维系上千年的战斗！！”
　　闻言的德莱格目光自然来到了瓦力身上。
　　“哦？就是这小子？”
　　见状的瓦力虽然战意澎湃，一副有现在和德莱格过招的意思，但全盛时期的赤龙帝，也确实给他带来了不小的压力。
　　就带这是，一道成熟的女声突然响起。
　　“叙旧就到此为止吧德莱格，别忘了你来这里的目的。”
　　塞拉芙尔和古蕾菲娅人一下子就认出了这道声音的主人。
　　“艾尔莎？她也来了。”
　　紧接着，天空上原本还威严无比的德莱格，声音中多了一丝慌乱。
　　“哦对的对的，光和阿尔比恩说话了，差点延误了我的正事。”
　　见德莱格将事情怪罪到自己身上，阿尔比恩自然不干。
　　“德莱格你。。。！！！”
　　但在他发出从神灭具中发出声音的同时，德莱格也从天空降了下来。
　　巨大的体型配合巨龍的重量，不仅让大地颤动更是捡起漫天的烟尘，遮住了众人的视线。
　　烟尘散去后，众人看过去，这才发现那高傲的赤龙帝头顶，竟然站着一个黑发金瞳的男人。
　　来者自然是三族高层知晓的，从宇宙之外而来的崇高龍神，复活圣经之神的永恒圣王——白哲。
　　在他身后，位于赤龙帝背上的是天业魔龍迪亚马特、赤龙帝姬艾尔莎，以及原初的吉蒙里露妮雅丝。
　　全都是冥界实力顶尖之辈。
　　当然除此之外在他身旁，还站着一位身穿哥特裙，有着一双无神漆黑双眸的黑发少女。
　　作为天龙的阿尔比恩瞬间认出了她的身份。
　　“奥菲斯！”
　　闻言的奥菲斯缓缓看了过去，见视线放到了瓦力或者说他身上的神灭具之上。
　　“是阿尔比恩啊，好久不见，你的力量还是这么弱小。”
　　虽然知道奥菲斯的性格本就如此，但她的话还是让阿尔比恩陷入了沉默。
　　也让在场的大多数人陷入了沉默。
　　平心而论，作为二天龙之一的阿尔比恩可能是跻身世界前十的强者，而在场中除了圣经之神外又有哪位由此力量呢？
　　哦，或许那位成为天使中超越者的加百列，能达到这个判定。
　　但也就她一人是在场的例外了。
　　就在这时，圣经之神忽然出声打破了沉默，她看向傲立在赤龙帝之上的男人道：
　　“仅仅七日不见，没想到你身边就聚集了这么多人，看来我接下来需要更加努力，才能完成和你的契约了。”。

第一百五十二章赤龙帝姬的恋爱观！
　　看在一别七日的圣经之神，白哲缓缓开口道：
　　“没曾想七日后再见你，我居然会觉得今日的你格外美丽。”
　　被自己钟意的男人夸赞，就算是圣经之神内心都会感到越快，甚至做出了符合自己少女外表的可爱动作。
　　冲白哲眨了眨眼睛，相当俏皮的说道：“这就叫一日不见如隔三秋吗？”
　　虽然这幅动作破坏了她刚才莅临大地时，众人对她的敬畏。
　　但却没有人敢笑出来，也不会有人真的因此去不敬。
　　毕竟，圣经之神的实力摆在那里。
　　就在这时，位于加百列和米迦勒身后，一身白金色修女服的爱西亚，对他招了招手。
　　让见状的白哲脸上浮现出一抹微笑，冲少女~点了点头。
　　但却让她身旁的两位圣剑使，和被教会任命为圣女守护者的-贞德有些迷惑。
　　被神亲自赦封的圣女，原来和神都要敬重的伟大存在，关-系这么好的吗？
　　从赤龙帝身上下来后，白哲稍微环视了一圈，目光稍微八坂和九重身上暂时停留了一下，随即开口道：
　　“不是要进行三方会谈吗？都站在门口做什么，难道说是想等来我来主持？”
　　回答他的人依旧是圣经之神。
　　“这种事自然不可能劳烦你亲自出手。”
　　“诸位随我进去吧。”
　　随后天使、恶魔、堕天使还有妖怪，纷纷让开道路。
　　白哲带着右手边奥菲斯上前，圣经之神伴与左侧。
　　在这一过程中，白哲走过堕天使阵营的时候，被阿萨撒了带来的堕天使少女们，看着白哲双眼都在放光。
　　那将传说中二天龙之一当成坐骑，屹立在它巨龍头颅之上的动作，在她们看来简直帅到没边了。
　　外貌帅气，实力强大到连圣经之神都格外重视的地步，对于堕天使的少女们，简直就是行走的荷尔蒙，让她们心痒难耐。
　　如果不是现在场地不对的话，堕天使中绝对会有人主动投怀入抱，去勾引白哲。
　　看着一个个平日里在神子监视者高傲的不行，连同为堕天使的男性都看不上的女性堕天使们，一个个像是见到猎物般看向白哲。
　　阿撒塞勒的嘴角也是抽了抽，随即轻咳一声，想要提醒这些小辈注意仪态。
　　但可惜因为他平日里甩手掌柜的作风，根本没有让堕天使们体会到他的威严，也因此没有将他的提醒当一回事。
　　再说了，万一对方就喜欢她们这款浪荡的呢？
　　不过下一秒，堕天使阵营的女性就和恶魔那边，进行了眼神上的交锋。
　　因为塞拉芙尔带来的人中，大多数都是白哲的情人，即便还有个别例如支取苍那和她的眷属，但也是被塞拉芙尔计算在白哲的情人候补中。
　　毕竟，作为魔王又溺爱妹妹的她，实在找不到比白哲更合适实现自己妹妹梦想的对象了。
　　再加上，这些天她在冥界也发现白哲对自己妹妹有意思，而支取苍那也没有抵触的意思。
　　于是塞拉芙尔就决定仍由两人发展，万一等到机会，说不定她还会助攻一把。
　　因此恶魔少女们见到自己的男人，被别的女人用热切的目光看着，自然要表示。
　　不过由于现在的场合，双方都没有动手，只是进行了眼神上的亲切交流。
　　看着走在最前头的白哲三人，作为东道主的八坂带着自己的女儿九重，跟在圣经之神身旁，为他们引路。
　　然后才是三族使者、迪亚马特等人，然后才是其他人。
　　见状的德莱格也变成了人形，凭借着自己的实力，强行挤进了堕天使的队伍里，找上了阿尔比恩。
　　作为二天龙中最先脱离神灭具的那个，他自然要和自己的老对手好好炫耀一番。
　　而在大部队中，塞拉芙尔则是脚步轻快的找上了艾尔莎，拍了拍这位金发美人的肩膀。
　　向她询问了一下挑战白哲的事情。
　　因为事关艾尔莎的颜面，塞拉芙尔还刻意布置了结界，以防他人知晓。
　　然后艾尔莎才和塞拉芙尔说了自己的败北。
　　就算是进入霸龙状态，也被对方一只手按进山体里，之后更是被对方的时空之力玩弄于股掌之中。
　　经历了上百次轮回，差点就从精神层面被湮灭了。
　　在她败北沦为俘虏后，更是捏碎了赤龙帝的笼手，将赤龙帝的灵魂释放出来。
　　不过对于白哲的霸道，她不仅不生气，反而相当喜欢。
　　在遇见能如此轻松写意击败自己，还符合自己审美的男人后，艾尔莎自然是展开了对白哲的强烈追求。
　　也因此，从俘虏升格成了情人。
　　听着艾尔莎诉说的塞拉芙尔点了点头。
　　“原来如此，难怪我看你眉宇间尽显憔悴。”
　　
　　对于这位赤龙帝姬的力量，她可是再熟悉不过了。
　　对方是古蕾菲娅百年前待会冥界的，当时还是因为体内寄宿了神灭具，而不知如何是好的小姑娘。
　　不想被沉睡在自己体内的灵魂窥探自己的隐私，然后又碰巧追捕冥界逃犯到人间的古蕾菲娅。

　　在对方找来遏制赤龙帝灵魂对外界观测的秘法后，便顺理成章的和古蕾菲娅签订了契约，成了她的王后。
　　只是短短百年时间，就已经达到了超越魔王的地步。
　　成为了冥界的底牌之一！
　　不过现在的话。。。
　　“话说，在德莱格的灵魂离开后，你还能使用赤龙帝的笼手吗？”
　　面对塞拉芙尔的疑问，艾尔莎点了点头。
　　“能，冕下创造了更为纯粹，也更符合我力量性质的赤龙帝力量。”
　　“如此强大，能随意创造天龙的力量，不愧是我看中的男人。”
　　说到最后，艾尔莎还单手捂住了自己因为心中喜欢，而绯红滚烫的脸颊。
　　让见状的塞拉芙尔心中默然无语。
　　她还是第一次见到这高傲的女人，露出这种痴痴的表情。
　　在八坂的带领下，一行人浩浩荡荡的走过了位于表面，用来让普通人祈愿的神社。
　　抵达位于神社后面，普通人无法进入真正神社。
　　因为是极东妖怪的布置，所以三方会谈的场地，呈现出的自然是极东的风格。
　　从内到外依次为主家和下臣的席位。
　　不过因先前才知晓白哲和奥菲斯的存在，将所有人带到此处后，八坂面上有些尴尬。
　　因为主位只有一位，而让三族共尊的却又三位。
　　不过好在圣经之神善解人意，自动坐在了主位之下的第一个席位。
　　然后见状的天使、恶魔、堕天使三族，自然是非常有眼见力的座落在了第二个位置和之下的位置。
　　至于主位，自然是留给白哲。
　　迪亚马特、艾尔莎和露妮雅丝也跟了上去，侧坐在他身边。
　　当然对白哲已经有了依赖的奥菲斯，自然是跟着他，坐在他怀里，享受着二龍以恶魔的投喂。
　　见状的八坂松了口气，刚准备离开，便见到白哲看向了自己的女儿。
　　“小可爱，你来帮我捏肩膀川。”。

第一百五十三章京都的狐狸精！
　　在听到白哲命令自己女儿的瞬间，八坂的脸色有些僵硬。
　　然后她就听到：
　　“你也一起来吧，正好一个左边一个右边。”
　　“欸？”
　　闻言的八坂立刻露出了震惊的表情，好似听见了什么不可思议的事情。
　　而八坂的下属更是差点拔刀，但却在瞬间被迪亚马特等人投过来的视线，压迫的连身体都在颤抖，最后还是八坂让护卫的妖怪下去，才让迪亚马特等人收回视线。
　　紧接着，她就朝圣经之神投入求助的目光。
　　但被她视作救星的圣经之神，却是说道：“按照他的话去做，对你和京都妖怪之后的发展，只有好处。”
　　然后八坂有看了看在场的其他人，这才算是明白，无人敢干涉这位的意志。
　　而就在八坂为此悲哀的时候，却发现自己的女儿九重“三六零”，兴致勃勃的跑到了对方身边，并且相当主动的捏起了对方的肩膀。
　　见状的八坂叹了口气，只能跟上去。
　　下方，坐在圣经之神下位的塞拉芙尔见状后，小声的吐槽了一句。
　　“还真是欺男霸女的典范呢。”
　　但她也仅仅是吐槽，而没有阻止。
　　毕竟，恶魔的观念就是实力才是一切！
　　再说了，白哲这才到哪里，以他那能殴打全世界的力量，只是喜欢霸占美少女，而没有去毁灭世界或是进行什么恐怖的种族实验。。。
　　作为强者来说，已经算是有道德，且相当克制了！
　　在会场安静下来之后，圣经之神的声音响起了。
　　“那么，接下来就进行正式的三方会谈吧，在日落之前，天使、堕天使和恶魔必须拿出共存的方案。”
　　一瞬间，圣经之神的压迫，让三方势力心头一紧。
　　就连还在互相嘲讽的德莱格和阿尔比恩，也瞬间闭嘴，让瓦力大感意外。
　　没想到这两头吵闹的龙，居然还有畏惧的时刻！
　　理所当然，作为好战分子的他，看向圣经之神的视线带上了一丝战意，但却在和对方的视线对上的瞬间。
　　随着双眼传来刺痛，瓦力发现自己眼前陷入了一片漆黑，眼角处也随之传来温暖的感觉，紧接着是冰冷。
　　那是鲜血划过的证明。
　　见状的阿撒塞勒向圣经之神赔罪的笑了笑，随即转头看了一眼瓦力，没好气的说道：
　　“真是毛孩子一个，这下见识到自己和真正强者的差距了吧，退到后面好好休息吧。”
　　虽然这样骂着，但阿撒塞勒手上的治愈魔法却没有满上半拍。
　　充其量也不过是养父对儿子鲁莽的斥责。
　　而知晓自己与真正强者差距的瓦力，这次也没有表现出往日的叛逆，反而乖乖的听进了阿撒塞勒的责骂。
　　见状的阿撒塞勒，脸色这才好上一些。
　　“幸好神是仁慈的，你的失明只是短暂的。”
　　在止住瓦力眼角的鲜血后，阿撒塞勒又看向了堕天使阵营中一位金发少女。
　　“拉维妮雅，作为姐姐的你召开这混小子，不要让他乱放战意，不然之后的”
　　虽然平日里比较迷糊，但关键时刻拉维妮亚却没有犯糊涂，当即向阿撒塞勒做出保证。
　　“我会召开好瓦力的。”
　　会议开始前便发生了下插曲，像是注定了今日的三族大会不会平静。
　　而作为主位上的白哲却像是两耳不闻窗外事，一心只逗美少女。
　　就像是个看客般，享受着迪亚马特、艾尔莎和露妮雅丝时不时的投喂，注意到发生有趣事情的时候，才投下自己的目光。
　　但绝大多数时候，他不是将下巴枕在怀中的奥菲斯头顶，让这位无限龙神制造小无限之力进行千万种变化，就是把玩九重的尾巴，看少女露出羞恼的摸样。。。。。。
　　随着时间流逝，他的目光最终还是来到了八坂身上。
　　“你身上有地母神的味道呢。”
　　或许是作为龍的原因，他对美貌的地母神天生带有好感。
　　而她却是让正在给他揉肩的八坂心中一惊，就好像自己一直隐藏秘密被发现一样，揉肩的动作也此刻停了下来。
　　在这瞬间，好几道好奇的视线投了过来，其中自然有九重的目光。
　　小小的少女相当好奇自己妈妈的实力！
　　被白哲看穿的八坂，见事情到了这个地步，她再也无法隐藏秘密，且在明确打不过对方的情况下，她自然不会选择恶了一位强者。
　　反而顺着白哲的话反问道：“冕下是如何看出来的？”
　　闻言的白哲直接点名了在他眼中，八坂身上显现的特点。
　　“因为你身上有能浓郁的地脉气息 。。。。。。。。”
　　八坂这才哑然失笑道：“原来是这样，倒是让您见笑了，这是我一族祖上传下来的通神秘法，但可惜至今还未曾有人成功过。”
　　根据稻荷信仰的传说体系，狐狸的灵力随年龄增长而强化，超过100岁的狐狸称为妖狐，超过1000岁则成为天狐。
　　妖狐的等级从低到高依次为地狐、气狐、空狐和天狐。
　　换而言之，八坂现在还处在空狐阶段，想要往天狐也就是稻荷神的方向发展。
　　这是白哲在刚才那瞬间利用时空权柄，对狐妖的灵格修行进行模拟而得出的结论。
　　因此闻言的白哲告知了一个令八坂绝望的消息。
　　“当然没人能成功，因为到空狐到天狐至少需要2000年的积累，普通情况下到空狐的生命尽头，都没有可能修成。”
　　而且还是在狐妖有强大天赋的情况下。
　　君不见，位列箱庭的七大妖王第三席的蛟魔王，都是过海底火山千年修行，才获得超越普通四位数的力量。
　　但即便是这样，不少神明都觉得蛟魔王天资出众！
　　更何况一个小小的五位数空狐了，穷尽一生只怕，都只能在五位数基础战力上徘徊。
　　虽然残酷，但种族极限就在这里了——极东之地的小土地神，亦或者地母神眷属。
　　而得知此事的八坂绝望了一瞬，然后突然想到既然面前这个男人能知晓狐妖的秘密4。5，那势必有助她成为天狐的方法。
　　当然她也知道天下没有免费的午餐，在注意到白哲那看向自己尾巴的视线后，微红着脸蛋让自己身后蓬松的狐狸尾巴轻轻一扫，落到了白哲的大腿上，任他玩弄。
　　在一只狐狸精如此炽热迫切的眼神下，即便是白哲都有些心动。
　　看着八坂那张妩媚的脸蛋，他缓缓开口道：“除非有奇遇，亦或者走旁门。”
　　“譬如，你将这京都的地脉吸干净，就能瞬间获得超过2000年积累，到时候就算是高天原的主神，也未必不能有一战之力。”
　　作为京都地脉的管理者和守护者，这个方法自然被八坂否决了。
　　“地脉。。。不，绝对不行，我九尾一族就算是终其一生神明无妄，也绝不会打地脉的注意。”。

第一百五十四章露妮雅丝：你个狐狸精简直在想屁吃
　　八坂的婉拒，不仅是让白哲，也让除他怀中奥菲斯之外，位于他身旁的其余女孩子都高看了她一眼。
　　因为平心而论，她们也不知道自己面对如此巨大诱惑的时候，是否会做出和八坂同样的选择。
　　听到八坂回答的白哲，和奥菲斯一起把玩着手中毛茸茸的尾巴，缓缓对她问道：
　　“没想到作为妖怪，你居然还有近似人类的道德观念？”
　　虽然被白哲安抚着尾巴让她有些不自在，但八坂表面上还是好整以暇的回应道：
　　“我之一族，自古以来便被当地的人作为土地神供奉，食香火修法力，自然要保一方风调雨顺。”
　　虽然玉面九尾在外被称作妖怪，但实际上却诞生与地脉，死后亦回归于地脉。
　　吸收整个京都的地脉之力，那和挖自己祖坟有什么区别！
　　这种事八坂，自然不会去做。
　　金毛九尾诞生于地脉，以女性的姿态降生在世界上的，本质是地脉的阴属性呈现 8
　　作为星球凝聚自身热量和太阳热量而诞生的地面的一面，因而玉面金毛九尾狐，有着地母神和太阳神的双重可能性。
　　只是太阳神的信仰，被天照牢牢占据，想要从这位高天原的统治者手中夺走太阳的权能，那怕只是一小枚权能碎片，也几乎是不可能的事情！
　　因此若是归类，狐妖应当被归类在土地神或者地母神眷属一类。
　　闻言的白哲对一旁的八坂竖起两根手指，缓缓开口道：
　　“既然如此，我再给你两个选择，第一我给你收集信仰凝聚神格办法，也会让三族助你扩大势力范围，以便更快获得更多的信仰，成就土地神。”
　　“第二则是成为高位存在的附属，以此达到灵格耀升的目的。”
　　“方法不同代价自然也不同，你不用现在就回答我，我给你足够的时间思考，就在太阳落山前。”
　　面对白哲给出的选择八坂眼中浮现出一抹亮光，但随即又将之隐去，再度看向白哲时，恭敬的问道：
　　“在此之前还请容许妾身询问冕下，您给出的这两种办法所能达到的极限。”
　　白哲微微颔首后再度开口道：“土地神达到魔王层次就是极限了，但胜在独立；而成为高位存在的附属，那就要看契约你的存在，以及你的付出了。”
　　“言尽于此，你自己慢慢思考吧。”
　　说完后白哲不再理会八坂，而是一旁的露妮雅丝见到因白哲和八坂的对话，而捶肩动作停下来的就九重，好心提醒道
　　“小可爱，你的手慢了下来。”
　　而后她又看向八坂。
　　“我说，要不然你成为我的眷属吧，我是吉蒙里的先祖，现任魔王路西法都要听我的。”
　　毕竟，要是能在这个时候让这只等同于特级恶魔的狐狸，成为自己的眷属，也算是不虚此行了。
　　当然如果对方拒绝了话，她也没什么损失。
　　反正她早就看出来，这只狐狸精就对逃不出白哲的手心。
　　而事实正如露妮雅丝所预料的那样，八坂相当恭敬的婉拒了她的邀请。
　　虽然妖怪的势力远不如恶魔，但她也还没沦落到成为一个力量与自己相差无几的恶魔的眷属的地步！
　　再说了，要成为眷属的，她为什么成为身旁这个连圣经之神都尊敬的男人的眷属呢？
　　那样岂不是对她提升更有帮助？
　　一念至此，八坂忽然发现这样好像确实可以啊。
　　反正都要付出代价，不如赌波大的！
　　一旁看着八坂脸上的神色变幻，虽然只是一瞬间的事，但根本瞒不过刚才开始就一直将注意力放在她身上的露妮雅丝。
　　这位初代吉蒙里，那娇俏可人的脸蛋上也随之露出了狡黠的笑容。
　　她就知道这只狐狸精，在见识到圣经三族的威势后，面对力量获取就摆在面前的方法，不可能不行动。
　　不过因为此刻白哲的注意力，在下方正为未来利益划分而争执的三方势力身上，所以有求于人的八坂只好静静的坐在一旁，和自己的女儿一样给白哲揉肩捶腿。
　　在天使、恶魔和堕天使三方的争执中，神社外很快就来到了黄昏时分。
　　最后圣经之神敲定了三族的利益划分，以真正公平的方式，让三族签订契约达成一致。
　　随后，在响彻三界的天界钟声中，天使、恶魔和堕天使的三族完全归于圣经之神的御座之下。
　　在圣经之神的承诺下的圣约中，不论是恶魔高层还是堕天使高层脸上，都如释重负。
　　而在钟声响起的同时，从三族身上收回目光的白哲，看向了九尾狐。
　　见状的八坂知道自己的机会来了，五体投地说出了自己的选择。
　　“妾身选着后者，愿成为冕下的附属。”
　　闻言的白哲捏了捏怀中萌龙娇嫩的脸蛋，随即开口道：“奥菲斯，给她一条蛇。”
　　这句话让八坂有些傻眼了。
　　“欸？我成为的不是冕下您的眷属吗？”
　　看着八坂脸上的疑惑，露妮雅丝当即冷笑一声：
　　“你倒是想得美，连我都没资格成为他的眷属，更别好区区妖怪的你了。”
　　“9再说了，你是看不起世界排名第一的无限龙神吗？”
　　“岂敢。”
　　闻言的八坂看了一眼坐在白哲怀中，神色略显空洞的奥菲斯，有些畏惧了缩了缩脑袋，生怕自己刚才的言论惹来这位无限龙神的恼怒，让妖怪遭受灭顶之灾。
　　但实际上，奥菲斯根本不在意她，直到白哲叫她前，这头无限之龙都在贪婪的呼吸着白哲身上的气味，并想着刚才的点心很好吃。
　　在白哲的呼唤下，奥菲斯下意识的抬头忘了他一眼，随即可爱的歪了歪脑袋，然后才缓缓看向一旁的八坂，向她伸出手摊开掌心。
　　一瞬间，磅礴的无限之力吸引了在场所有人的目光，包括圣经之神。
　　因为这条扭曲成8字首尾吞噬，不足掌心大小的小黑蛇中蕴含着超越普通魔王的力量！
　　感知到蛇内所蕴含力量的八坂，自然是眼神炽热。
　　在向白哲和奥菲斯表示感谢后，八坂才用双手从奥菲斯手中接过蛇，吞服进体内。
　　在八坂吞下蛇的瞬间，她体内的力量迎来了不可思议的暴涨，属于魔王级别的威压顷刻间冲破屋顶，改变了外界的天象，引来了多方瞩目。。

第一百五十五章姬岛朱乃要报仇！
　　京都地区有人突破成为土地神，自然是引来了四大除魔家族，和高天原的注意。
　　四大除魔家族在猜测，是不是妖怪那边诞生出了一位魔王级强者。
　　若真是如此的话，他们需要尽早做准备，趁着对方还没真正适应力量之前，尽可能除掉这个威胁。
　　而高天原，自然是想要收编。
　　虽说土地神在高天原属不上不下的地位，但好歹有也是一位神明级别的战力。
　　自然不能放任其在自己的领地不管。
　　所以天照当即派遣了天鸟船神和建御雷神，这一文一武前往招揽，即便不能也要将之驱逐出高天原的属地。
　　神社内
　　八坂看着自己的双手，有些不敢相信自己如此简单就超越了先祖，成就神位。
　　外面妖怪们因为自己总大将的突破，正在欢呼，那声音差点突破结界，让神秘侧之外的普通人听见。
　　下方，塞拉芙尔在凝视了八坂好几秒后，面色稍显严肃的开口道：“这力量已经快达到和阿撒塞勒同等的地步了。”
　　闻言的古蕾菲娅附和的点了点头，更后边一些塔城黑歌则是在为，这位自己困难时收留了自己的妖怪总大将感到庆幸。
　　庆幸她肩上的胆子不用在自己扛了。
　　而作为被塞拉芙尔拿来和八坂作比较的阿撒塞勒，脸上则是露出了无奈的笑容。
　　原本八坂和他的身份差距可谓是一个天上一个地下。
　　前者不过是乡下地方的妖怪总大将，力量至多也就等同于堕天使的高级干部；而后者则是威名赫赫，即便是他神系主神都要给三份薄面的堕天使总督。
　　而且以年龄来说，仅仅千年修为的八坂，叫他阿撒塞勒一声爷爷也不为过。
　　当然，从八坂成为奥菲斯眷属的那一刻起，即便八坂肯叫，他阿撒塞勒也受不起了。
　　因为明眼人都看得出来，奥菲斯和白哲的关系，连她自己都是这个男人的，她的眷属自然也逃不掉。
　　再加上刚才说出那句话的塞拉芙尔，和白哲也有关系，他就只能受着了。
　　次卫上，圣经之神观察着八坂，或者说观察着她体内的无限之力。
　　在一会之后才缓缓开口道：“还算不错，五位数标准的土地神，虽然以战斗力来说差不多是垫底的货色，但若是用权能在这片大地上经营些许年头，收获信仰，或许能更上一层楼。”
　　闻言的八坂立刻反应过来，朝着圣经之神微微欠身。
　　“感谢您的指点，伟大的圣经之神。”
　　而后又面向白哲和奥菲斯，郑重其事的一拜。
　　“感谢白哲冕下和奥菲斯冕下的恩赐。”
　　奥菲斯自然不会给她什么反应，不过见状的白哲却微微颔首：“起来吧，你刚有所突破需要适应，正好有人送上门来让你练练手。”
　　一旁抱着白哲胳膊的露妮雅丝闻言后，当即好奇的问道：“谁？”
　　但回答她的人却是圣经之神。
　　“是高天原的人，看灵格应该是御剑雷神和他的从属神。”
　　“主啊，请让我去斩落这帮不敬您威严与崇高的蛮神。”
　　随着圣经之神话音落下，加百列第一个请缨，甚至连火焰剑都召唤出来了，大有一副直接打上去的冲动。
　　“既然如此，由八坂先去会一会他们，加百列你去为她掠阵。”
　　“谨遵圣喻！”
　　“感谢您的仁慈，冕下。”
　　一天使一狐狸在领命感谢后，便直接动用自己的方法离开原地，飞往天空。
　　而这时，坐在白哲身后的小狐狸，却拉了拉他的衣角，有些担忧的问道：“妈妈她会受伤吗？”
　　九重脸上那楚楚可怜的表情，惹得白哲一阵恋爱，索性便伸出手来摸了摸她的小脑袋。
　　“你如此担忧，不亲眼去见证自己母亲如今的力量。”
　　说着白哲还看了一眼身旁赖在他身边的迪亚马特，见状的天业魔龍立刻心领神会，带着九重消失在原地。
　　以她龍王级别的力量，足以在两位神明战场的边缘保护好这只小狐狸。
　　随后战斗打响了。
　　到来的御剑雷神像八坂表达了高天原的拉拢之意，但她已经有了主人，自然不可能另择新主。
　　极东之地乃是高天原的地盘，虽然在大神群面前算不得什么，但也不会容许一位才登临神位的土地神，分享他们的资源。
　　而作为京都地脉守护者的八坂，自然不愿意退去。
　　双方自然只能拔剑相向。
　　黄昏的天空瞬间被乌云笼罩，大雨倾盆，天空中闪烁着雷鸣与火光，那是神灵降下的怒火，是神明在云层之上交战的景象！
　　不止是神社内的三族在观察八坂与高天原使者的战斗，就连京都的四大除魔家族也在用过秘法观战。
　　神社内，白哲目光幽幽的看向了坐在担任塞拉芙尔护卫的莉雅丝身后的姬岛朱乃。
　　见状的少女立刻明白自己报仇的时机到了，白哲目光的转移，自然也部分人的视线，从外界的神战中吸引到了姬岛朱乃身上。
　　毕竟，对他们来说神战也就相当于凑个热闹，那有与这位冕下有关的事情重要！
　　而见到这一幕的拜丘当即心中一凝，顿觉自己闺女要搞波大的！
　　果不其然，下一秒他就听见那端坐上位的崇高存在对自己女儿说道：“｀朱乃你不是要报仇吗？就现在吧。。”
　　“是。”
　　闻言的姬岛朱乃相当感激的看了）白哲一眼，向白哲深鞠一躬后，才起身看向自己的父亲坛。
　　见状的拜丘也立刻心领神会。
　　之前他无法为被姬岛家杀害的妻子报仇，并不是姬岛厉害，而是因为圣经神系失去了神，这一最大的依仗！
　　无法再向以前那样称霸世界，因此面对各大势力的虎视眈眈，在远古大战中失去了七成干部以下堕天使成员的神子监视者，只能用收缩的方法，延迟其他神系发现圣经之神逝去的消息。
　　但是现在的情况不同了，圣经之神不仅归来，还将三族纳入御座之下，更是有世界排名第一的无限龙神，和白哲这位伟大者成为三族最坚强的后盾！
　　更何况，根据冥界那边的消息，这位伟大存在还成为了自己的女婿。
　　有了对方的支持。
　　杀妻之仇，此时不报更待何时！！。

第一百五十六章高天原来兵，阿撒塞勒的嘲讽！
　　在神社天空上八坂与高天原使者打出真正火气，致使风、火、雷霆等攻击尽数落到地上，打破了神秘侧与凡尘世俗的界限。
　　巨大的玉面金毛九尾狐，屹立在京都的土地上，晃动着身后的尾巴，释放出各种攻击。
　　天空上，建御雷神乘坐在天鸟船神之上，二神一心同体，前者挥刀释放出劈山断岳的斩击，后者直接释放能量炮。
　　整个京都俨然沦为了三位神明的战场。
　　作为老牌天津神，虽然被后来者的天照、月读和素盏鸣尊后来居上，但本职是武神和军神的他，依旧稳居高天原前十的战力。
　　不然也不会在这片大地上留下诸多传说，也不会早远古时期受天照命令，多次征伐，且基本上大获全胜。
　　也就是近些年世界格局暂时平静了下来，他的武力无处得到宣泄，才渐渐在高天原转成了文职。
　　然而现在，一个才成为土地神，神格在高天原中不上不下的狐狸，居然能在他接受天鸟船神的力量后，和能与三贵子叫板的他打的有来有回。
　　090如果这事放在以前，他绝对拿手中的布都御魂砍下说话人脑袋。
　　但现在，现实就摆在面前，一位实力和他全力爆发相差无几，甚至越打越勇甚至开始隐隐占据上峰的土地神，不愿意加入高天原，也不愿意离开这片大地，让建御雷神相当头疼！
　　而且最重要的是，在不远处还有一头龍王护着一只小狐狸看戏，而那只小狐狸口中更是振振有词，叫着什么妈妈加油之类的。
　　显然，那头庇护小狐狸的龍王，和面前这只母狐狸是一个阵营的！
　　这头龍王他自然认识，举世闻名的五大龍王之一，天业魔龍迪亚马特！
　　若是对方也加入战场的话，不到上百个回合，他就会被对方生擒沦为阶下囚。
　　但好在这位龍王并没有加入战斗，看情况只是护着这只母狐狸的崽子。
　　所以他暂时能和八坂僵持下来，并把这里的事情传回高天原，让三贵子拿主意。
　　在八坂打得越来越顺手的时候，拜丘和姬岛朱乃也来到了姬岛家。
　　甚至就连阿撒塞勒也带着堕天使大部队跟来了。
　　毕竟，拜丘好歹也是他的老部下和朋友，以前劝对方静待时机那是因为圣经三族需要面对其他神系的觊觎。
　　现在，圣经神系空前强大，他再不帮自己的老伙计掠阵，那就有点说不过去了。
　　原本瓦力也想跟着一起来的，但是被他和拉维妮雅按住了。
　　之前对圣经之神释放战意被惩罚，差点重伤，现在还没恢复逞什么能。
　　不怀好意的堕天使们，自然是引起了姬岛家的警觉。
　　“什么人，胆敢擅长姬岛家——啊！！！”
　　然而守卫大门的人连话都没说完，就被拜丘一发光枪烧成灰烬。
　　而后他更是一脚踹开姬岛家的大门，以便释放自己引以为傲的雷霆，以便带着自己的女儿大摇大摆的进入姬岛家最核心的位置。
　　不到三分钟的功夫，姬岛家的结界便堕天使被完全拔除。
　　被阿撒塞勒带来的可卡比勒更是大开杀戒，一发光枪就带了不少姬岛家的人。
　　大雨倾盆之下，耀眼的雷光几乎将整个姬岛家点燃。
　　曾经杀害姬岛朱璃，追杀姬岛朱乃的真凶，一个个宛若死狗一样被堕天使拖了出来，绑在十字架上将他们一一点燃！
　　最后还是姬岛朱雀出面，用姬岛朱乃出事后，她私底下给予不少帮助而产生的姐妹情，这才挽回了一点姬岛家的血脉。
　　就连还没精心的可卡比勒也瘪了瘪嘴，停下了手上的杀戮动作。
　　毕竟，根据冥界传来的消息，以及之前在神社内的情况，明眼人都看得出来拜丘的女儿，和那位现如今圣经神系真正话事人之间有说不清的关系。
　　即便他再怎么好战，也不敢去锊对方胡须。
　　而就在这时，与八坂对战中逐渐落入下风的建御雷神，最后被八坂一记狐炎龙，连同天鸟船神一同打落地面。
　　但下一秒，原本乌云密布的天空，突然晴空万里，阳光普照。
　　一位位人模人样、怪莫怪样的神明，屹立在重重叠叠的云层之上，敲击着战鼓，一副大军征讨的摸样。
　　自然是建御雷神传回高天原的事情，天照只是勃然大怒，随派遣须佐之男和三万大军前来讨伐！
　　全然没有估计降临京都的圣经三族，以及新晋升的土地神与圣经神系可能存在的关系。
　　从天空压下的浩荡神威，压得京都内不少不普通人喘不过气来，数不清的凡人跪地匍匐祈求天上众神的宽恕。
　　八坂和迪亚马特双眸一凝，自知来者不善，后者更是将九重护在了身后，替她挡住了高天原众神的威压。
　　地面上，见状的阿撒塞勒慢悠悠的给自己点了根烟，随即吐了口烟圈，脸上露出一抹冷笑道：
　　“高天原，好大的阵仗！不知道的还以为是须弥山的十万天兵天将现世了。”
　　毕竟，这阵仗也就看着吓人，也就能唬唬凡人。
　　以他们这些神话生物的眼见力看去，其中大部分被称作神明的家伙，也不过中级恶魔的程度。
　　有上级恶魔力量的不超过三十个。
　　而其中真正能被称作神明的，除了率领大军压境的须佐之男外这个老牌魔王级强者，也只有站在他左右手的天手力男神和大国主神，这两个勉强算得上魔王级的。
　　天空上，大国主神的声音伴随着白日响雷，声势浩大。
　　“不尊高天，祸乱天下，狐妖你可知罪！！”
　　听到这句话的可卡比勒，脸上直接露出了嗜血的笑容。
　　八坂因为成为奥菲斯眷属的缘故，如今是自己人了。
　　高天原对她出兵，就意味着对圣经三大势力出兵，三大势力自然不可能坐视不理。
　　而他所渴求的，不就是战争吗！！
　　与此同时，在八坂的暗示下，迪亚马特带着九重回到了神社。
　　只是刚一回到这里，这只小狐狸精就听到塞拉芙尔那语气夸张的话。
　　“嚯，看这情况，高天原是拉拢不成，想对八坂痛下杀手啊。”
　　闻言的九重顿时睁大了眼睛，连忙跑到白哲身旁，拉住他的衣角，用一副可怜兮兮摸样恳求他。。

第一百五十七章神庭轰坠！
　　在白哲的安慰下，九重暂时平静了下来。
　　下方，圣经之神气定神闲的瞥了一样外面那宛若天地倾覆的景象，随即和白哲对视一眼，而后再度看向外界的时候，已经半眯起了自己那双美眸。
　　“千年过去了，看样子。。。诸神已经忘记了对我圣经神系的敬畏。”
　　“是时候该唤起诸神对我的恐~惧了。”
　　“就从这不可一世的高天原开始。”
　　之前她声势浩大的莅临京都，高天原不可能没注意到。
　　但饶是如此，天照还是因为八坂派兵到这里，简直没把她放在眼里。
　　看着圣经之神那副愠怒的摸样，白哲一边给身旁的九重摸头发，一边对她问道：“你来还是我来？”
　　闻言的圣经之神想了想，最后还是决定将这次机会交给白哲。
　　毕竟，她虽然是圣经神系明面上的总话事人，但实际上白哲才是真正的统治者。
　　而且还是她将自己和整个圣经神系打包好，求着卖给白哲的。
　　虽说白哲复活她能让圣经三族一窥他力量的一角，但一些小人不见到真正的力量，私底下说不得会做出什么恶心的事情来。
　　一念至此，圣经之神便开口道：
　　“你来吧，好叫这天上的地上的，见识你神威的一角。”
　　和上帝小姐眼神交流一下，明白她意思的白哲微微颔首。
　　“那就以这一击，作为庆贺你再度君临世界的开端。”
　　而随着他话音落下，在场所有人都绷紧神经，生怕自己错过什么。
　　下一秒，白色的光芒在外界大方，顷刻间胜过了高天原的日光。
　　紧接着，一轮白金色的大日从云层之上缓缓降下，高悬距离京都地面千米的高空。
　　其上缠绕着无数同色的电光，每一道电光都蕴含着足以焚毁大地烧穿天空的庞大热量。
　　白金色的大日只是移动，便引动了周围空间的错乱，好似将整片拉坠了下来，给所有人带来了前所未有的压迫感。
　　那是来自对毁灭与死亡的本能恐惧！！
　　须佐之男身后，见到这一幕的大国主神立刻慌了神，因为这明显不是天照大御神的手笔！
　　“父亲大人，这东西您见到吗？”
　　闻言的须佐之男也是摇摇头，深深皱起眉头。
　　“不曾见过。”
　　地面，姬岛家内。
　　不论是为母报仇之后，只觉得心中空寂，完全不知道自己接下来的人生该怎么办的姬岛朱乃；
　　还是因为高天上的异常而立刻聚集起来的堕天使高层；
　　亦或者正在思考姬岛家接下来该何去何从的姬岛朱雀，都被天空上那大方光芒的白金色恒星吸引了注意力。
　　因为天空上的压迫感，而汗流浃背的拜丘连忙向见多识广的阿撒塞勒寻求答案：
　　“那难道是圣经之神的手笔？”
　　“绝对不是！”
　　阿撒塞勒话中带着相当的肯定，作为曾经距离圣经之神最近的炽天使之一，他这个大儿子怎么可能不清楚，自己母亲的力量本质。
　　二者表面上二者相近。
　　但天空上的东西，歼灭的概念和毁灭一切的狂暴，却尤为突出！
　　圣经之神的力量中，应该还带着圣洁与净化！
　　与上面那轮大日有着明显的区别！
　　那如此手笔，如果不是圣经之神的话，那会是谁？
　　答案瞬间浮现在阿撒塞勒脑海中。
　　——白哲！！！
　　唯有这位有能力复活圣经之神的崇高存在，才能唤出如此庞大的力量，让人生不出一丝反抗之心。
　　见到阿撒塞勒的摸样，心中也隐隐约约得出大胆的拜丘，摸了摸自己脸颊上的冷汗，但心中却为自己女儿的后半生感到无比安心。
　　一旁的可卡比勒虽然没有询问，但也听着阿撒塞勒和拜丘的交流，在稍作思考后，也明白天空上那论大日是何人力量的昭示。
　　
　　就连不熟悉白哲力量的三人都如此，被白哲灌注过力量的姬岛朱乃，自然在大日降临的瞬间，就明悟是他的男人出手了。
　　但是为什么？
　　什么样的事情，能劳烦他出手？
　　下一秒，姬岛朱乃疑问得到了解答。
　　那高悬与京都上空，表面浮现出无数雷光的白金色大日，有了动静。
　　无数雷光汇聚到一点，而后化身一道让诸神恶魔惊骇剑芒，对准为讨伐八坂而来的高天原众神。
　　见状的须佐之男心中顿时掀起惊涛骇浪般的惊恐。
　　“不好！！它的目标是我们！！！”
　　然而还不待他们有所行动，白金色的剑芒将天空一分为二。
　　不仅在顷刻间淹没了须佐之男及其率领的三万大军，更是击碎空间洞穿两界壁垒，落到极东众神居住的高天原。
　　刺眼的雷光伴随着强烈的冲击，几乎在瞬间席卷了整个高天原，连天照和月读也毫无抵抗力的被吹飞，让这个极东神国宛若扔到地上的玻璃般碎裂开来。
　　而后，白金色的雷光贯穿了这个有别于人界的神界空间，洞穿大气层，击碎一颗人造卫星，直达宇宙！
　　直到划过月球后，才消失不见。
　　然后，地上的众生见到，被他们自古以来奉为神国的高天原坠落在了大地上。
　　这一刻信仰崩塌，极东之地上数不清的神官、巫女，忽然发现自己与供奉神明之间的联系断开而一脸茫然，想要继续接上这条线，但却发现另一头空空荡荡，或者即便感应到神明，对方也无法给与回应。。。
　　半分钟，京都上空，三界通道被打开。
　　天使、恶魔和堕天使，响应着天界钟声回荡的号召，一股脑冲向坠毁的高天原，将受到波及但还未死去的高天原神一个个从废墟中拖了出来口。。

第一百五十八章瓦力想要个姐夫！
　　（图为拉维妮亚）
　　高天原的坠落，让整个极东关西地区都 受到了影响。
　　无尽的洪水，随着两界壁垒上的大空洞，从天上倾斜而下，一副似要将整个京都淹没
　　见状的八坂立刻操纵起龙脉，但因为白哲刚才那一击的影响，京都龙脉的运行受到了影响，致使八坂的操纵也有所迟缓。
　　而除了差点被灭门的姬岛家外，其余三大除魔家族在见到那从天上降下的滔天洪水后，立刻启动阵法，准备应对这场灭世大洪水。
　　而就在此刻，云层上忽然浮现出无穷的圣光，伴随着天堂圣洁的钟声，重新填补了两界壁垒。
　　但饶是如此，在圣经之神出手，从空洞出倾斜而下的洪水“九八零”，也是淹没了京都附近的路面，将整座城市置身于湿气中！
　　废墟上，天使、恶魔、堕天使，原本只应该存在传说中的神话生物，堂而皇之现身在世人面前。
　　但除了天使外，恶魔和堕天使根本不会理会凡人的呼唤，基本不会去聆听他们的呼救、祈祷并给予帮助。
　　因为多数恶魔和堕天使，都在忙着寻找高天原坠毁后的遗产。
　　没有被破开两界壁垒，轰坠神庭一击直接命中，但却受余波波及身受重伤的高天原众神！
　　因此，京都内外可以见到，大批所谓的八百万神明被捕获，成为恶魔或堕天使的阶下囚，神威尽失。
　　姬岛家的残檐断壁之上，伴随着夜幕降临，阿撒塞勒坐在一节没被烧毁的木梁上，颤抖的给自己点了一支烟，在狠狠的吸了一口后，才吐着浊气道：
　　“真是恐惧一击，虽然目标不是我们，但现在回想起来仍心有余悸啊。”
　　仅仅只是一击，就贯穿了连魔王级强者也无法强行打开的两界壁垒，击毁了和天界处在同一高度的高天原。
　　“一言不发就就用一整个神群坐在开场，咱们这边来了个比神更狠的角色啊。”
　　比起阿撒塞勒的心有余悸，拜丘的庆幸，见识到白哲神威一角的可卡比勒却兴奋极了。
　　“这不好吗？要我说如果当初神不和那些神群休战，我也不会离开天堂。”
　　“现在战火重燃，这是上一场战争的延续，无人能置身事外，就算是你阿撒塞勒也不行。”
　　“这是神和冕下共同的意志！”
　　可卡比勒此话一出，阿撒塞勒和拜丘顿时一惊，没想到你个战争狂居然还有个墙头草。
　　在圣经之神逝去后，不但渎神还妄图再度掀起大战。
　　而现在圣经之神回归，三族一统，圣经神系空前强大，圣经之神也有意向外扩张后，你这家伙又高举双手表示自己是最忠诚神的，简直就是凉面的典范！
　　看着可卡比勒那近乎癫狂的崇拜，阿撒塞勒差点学堕天使中年轻一代，给他扣个666。
　　与此同时，八坂也重新化作人形，回到了神社。
　　见到母亲的九重，立刻激动的跑过去，扑进了八坂怀里。
　　在两母女互诉亲情的时候，塞拉芙尔的声音响起了，她单手撑着，美目异彩连连的看着主位上，被露妮雅丝相当亲昵抱住抱住的白哲。
　　“没想到亲爱的你的实力居然这般强大，只是一招就击碎了高天原。”
　　就算是有着两位超越者的冥界，想要攻下高天原也需要付出巨大的代价。
　　没想到她男人连面露过，随手一指就把高天原坠毁了，简直强到没边了好不好。
　　不仅是塞拉芙尔，莉雅丝、塔城黑歌等和白哲有关的少女们，脸上的表情也从震惊转变为了欣喜。
　　而就坐在白哲身旁的迪亚马特和艾尔莎，则是更坚定自己选择白哲成为自己的男人是正确的。
　　恶魔阵营那毫不在意外界情况的示爱，让坐落在圣经之神身后的米迦勒有些汗颜，那张充满柔光的柔美脸蛋上只能对此露出尴尬而又不失礼貌的笑容。
　　而加百列则是静静的看着，水润的小脸蛋上一副淡淡的平静摸样，仿佛与世无争 。。。。。。。
　　反倒是被阿撒塞勒留在堕天使阵营的瓦力，对女恶魔们对白哲的示爱露出嫌弃的目光。
　　就这谈情说爱的时间，还不如去锻炼强大自己。
　　不过，刚才那一击的气息，让瓦力想到了前不久，自己和同伴在祸之团大本营遭受袭击。
　　两股几乎一模一样的气息，外加坐在白哲怀中的奥菲斯，瓦力终于将一切串联起来了。
　　之间灭杀祸之团带走奥菲斯的人，就是这个男人。
　　强大，无与伦比的强大，比他见识到的任何人都还要强大！！
　　仅仅是残留的气息就能创造出，让他和英雄派联手也不敌的龙，现在更是随手一指便轰坠了高天原。。。
　　如此巨大的差距，让他根本升不起战意，因为那不是挑战而是找死！
　　而坐在瓦力身边距离两个人位置上，将他当做亲弟弟的拉维妮亚，虽然依旧是一副小迷糊的表情，但心中却牢记着阿撒塞勒临行前的嘱咐。
　　一旦瓦力有异动，她就发动神灭具，把这个不听话的弟弟冻起来，等阿撒塞勒回来处理。
　　拉维妮亚的视线，自然是瓦力注意到3。9了，那像是看守嫌犯一样的目光，让他暗自咬牙。
　　蠢女人，早晩给你找个男人把你送出去。。。眼前这个男人貌似就是个不错选择。
　　到时候让这女人和那些个发情的女恶魔去抢男人，就没人能管他了。
　　虽然这样想着，但瓦力还是打心底尊敬这个几乎被他视作亲姐姐的人。
　　只是对方平日里的一些行为，总是会让他心态爆炸。
　　就像现在这样。
　　不要用这种目光看着我，老子才不是什么嫌疑犯！
　　至于也身处堕天使阵地，正在互相交流感情的德莱格和阿尔比恩，早在白哲发动攻击时，因为吵闹被圣经之神扫了一眼后，相当审时度势的闭上了嘴巴。。

第一百五十九章次元之外的威胁!()
　　当月亮攀升到七点钟方向的时候，天使、恶魔和堕天使几乎扫荡完毕。
　　侥幸从轰坠神庭一击中活下来的高天原之神，全部被押着跪倒神社内。。。
　　因为数量过多，以至于院子里都龟满了高天原之神，由各占据了三分之一天空的天使、恶魔和堕天使看押。
　　只有那些地位较高或是有实力但却身受重伤的高天原之神，才有资格跪在白哲和圣经之神面前。
　　这一幕看的八坂深吸了口气，而九重则是躲在自己母亲身后，打量着这些传说中的神明。
　　然后小狐狸精就发现，这些神明中有些貌似还没有她强诶！
　　九重的天赋比她母亲八坂更强些，小小年纪就已经达到了媲美中级恶魔的程度。
　　当然其中也有少女体内寄宿的神兽碎片在发力，让她小小年纪就获得了多数人梦寐以求的神性，只是大多数人察觉不出来这份微弱的神08性罢了。
　　神社内，阿撒塞勒看着眼前的场景，心中是感慨万千。
　　“啧啧啧，没想到有生之年，我居然也有见到这幅景象的一天。”
　　说着他就想有点一根，但是在见到加百列瞥过来的眼神后，立刻讨好的笑了笑，将烟盒收入怀中。
　　主位上，坐在白哲右手边的圣经之神，看着下方被古蕾菲娅看押的天照大御神，带着回忆的语气说道：
　　“没想到千年过去了，你还是没什么长进啊，天照。”
　　作为罕见的女性至高神，当初在划分信仰和人界土地的时候，二者自然争斗过。
　　但显而易见，天照是失败者，并且只那以后见着圣经之神就像是见到猫的老鼠一样，是绕道走的。
　　可见当年，上帝小姐给这位天照大御神造成了多大的心里阴影。
　　而现在再度与圣经之神会面，而且还是以如今阶下囚的身份，天照更不敢去看圣经之神。
　　因此，代天照回答的后，自然落在了她身旁的月读命身上。
　　“许久不见了圣经之神，没想到你再次出世，就是击落我高天原，你还想再度开启诸神大战吗？”
　　这位执掌黑夜的女神，显然比她姐姐更有胆量，即便身陷囹圄也有胆子向圣经之神发起质问。
　　显然刚才那光芒璀璨的一击，被她视作了圣经之神的力量。
　　不过她在质问圣经之神的同时，也在打量能坐在这位上帝身旁的白哲和奥菲斯。
　　能与这位高傲的上帝同席而坐，二者绝非凡人。
　　无限龙神奥菲斯，作为三贵子的她倒是认识，但是这个坐在上帝和无限龙神中间，显然地位更高的男人，她却是从未见过。
　　再加上对上那随意把玩无限龙神小手的动作，直接让月读命瞳孔微缩。
　　而面对月读命的质问，圣经之神也没有生气，这对她来说充其量只是败者的哀嚎。
　　随即上帝小姐在月读命的注视下，点了点头又摇了摇头。
　　“击坠高天原的可不是我，不过你说的不错，我如今不是为了叫你们享太平，而是为了动兵刃。”
　　“看看现如今的各大神系成什么样子了，各自为政，全然不知危险正在降临。”
　　“若无伟大之红镇守次元间隙，怕是敌人打进来的瞬间就被团灭了。”
　　说着说着圣经之神心中还重重叹了口气。
　　实际上在当年诸神大战时期，她就有意想要整合所有势力，但可惜因为圣经神系内部出现问题，转移了她的注意力。
　　毕竟，攘外必先安内的道理，上帝小姐还是明白的。
　　你内部都不团结，外面打过来的时候，万一被拖后腿或者被背刺怎么办？
　　圣经之神的话自然是有道理的，月读命却持有反对意见。
　　“次元之外的威胁，但这也不能成为你摧毁高天原的借口。”
　　然后，圣经之神就告诉了她一个残酷的事实。
　　“借不借口的，到了这个地步，你高天原毁灭不过是我向诸神宣告的开幕。”
　　顺我者昌逆我者亡！！！
　　这就是圣经之神如今面对诸神的态度。
　　随后她向月读命再度开口道：“不过以如今地球的力量，神明级的战力自然是越多越好，所以我给你们一个机会，朋友还是敌人，选吧。”
　　在圣经之神说完这句后，月读命就发现那个把玩无限龙神小手的男人，看向了圣经之神对她问道：“你想和那边决战？”
　　闻言的圣经之神微微颔首。
　　“我想尽力而为一次。”
　　“可拉倒吧，你、奥菲斯和伟大之红，再算上没脑子的666，也才勉强筹够四个龙神级，在机械族那边顶多算得上第二梯队战力，这样还想那决？
　　“不说三邪神，就它们手底下的眷属，都能让你们吃尽苦头。”
　　“不，我能和那边的反抗势力取得联系，如果运气好的话，说不定有两位能与三邪神媲美的善神，愿意助我们一臂之力。”
　　“更何况我们还有你啊，难道你吃了好处不想帮我吗？”
　　说着圣经之神气鼓鼓的看向了白哲，不经意间流露出的少女可爱，把跪在下面的月读命都看傻了。
　　不是两位，现在不是在审讯吗？
　　你们怎么开始调情了？
　　不过相较于月读命的震惊，其他人则是更关注白哲口中的情报。
　　有天外机械邪神，窥觊这个世界。
　　而且连奥菲斯、伟大之红这种等级的存在，都只能排在对面第二梯队。
　　但好在貌似因为伟大之红和次元间隙的原因，对方暂时过不来，而且机械邪神那边也并不太平，圣经之神手中还有联系与之敌对势力的方法。
　　再加上，圣经之神对白哲的厚望，看样子那边在这位手中也不过是盘菜。
　　所以他们完全不用慌，正如圣经之神所言，只需要尽力而为就行了。。

第一百六十章高天原臣服!()
　　对于上帝小姐那柳眉微皱看上去凶巴巴的样子，白哲当场做了个法兰西军力。
　　“好好好，我答应你的会做到的。”
　　毕竟，在他眼中，上帝小姐只是在和他调情，而且让圣洁如此的雅威露出这幅可爱的摸样，也让他心头一乐。
　　“哼~！”
　　见状的圣经之神像是个战胜了的母鸡般，高高仰起自己雪白的脖颈，而后转移视线，再度向下方的月读命投去了视线。
　　“高天原的回答呢？”
　　“朋友，还是敌人？”
　　面对根本不给选择的圣经之神，月读命看了一眼身旁还在当缩头乌龟的姐姐，心中叹了口气。
　　天照大御神作为三贵子中最最尊贵的那个，本是心高气傲之主，但在当年的诸神大战中，被圣经之神狠狠揍了一顿后，回到高天原的她直接躲到了天岩户。
　　最后还是她这个做妹妹的想方设法，这次将自闭对方拉出了天岩户。
　　但只那之后，她这个姐姐就有些自暴自弃了，什么事都让她或者底下人那注意，而她本人则是宅了起来。
　　现在更是被凡间新崛起的二次元文化荼毒，成了彻头彻尾的宅女，还时不时仗着自己是高天原最强，一旦有任何需求没被满足，就直接躲到天岩户。
　　致使这些年来，不少妖魔鬼怪都成了那所谓八百万神明，让高天原沦落至今。
　　一想到这里，与其让天照继续这样折腾下去，还不如破而后立，背靠最强的圣经神系重新建立神群。
　　所以月读命当即一咬牙，表示高天原愿意恭候圣经之神差遣。
　　“虽然如今的高天原只是残兵败将，但还请让我等为这个世界出一份力。”
　　投降并不可耻，她反而在保存高天原现如今的有生实力。
　　不然上去和圣经之神拼命吗？
　　她算是看明白了，根本不能指望这个被圣经之神威压压得抬不起头的大姐。
　　再加上，须佐之男被轰坠神庭的一击淹没，直接烟消云散。
　　现如今，整个高天原的重担只能压在她的肩膀上。
　　面对审时度势的月读命，圣经之神相当满意的点了点头，随即开口道：
　　“很好，既然如此为表诚意，今晩就由你去侍奉白哲。”
　　“这。。。”
　　闻言的月读命目光下意识的看向坐在圣经之神和奥菲斯中间的白哲。
　　这一幕自然是上帝小姐再度柳眉微蹙：“怎么你还不满意？”
　　这可是她的男人，她现在都没吃的，就让别人来帮她在头上种草。
　　没有杀人，上帝小姐已经属心底善良了！
　　面对圣经之神那双明亮如蓝宝石般的美眸中，散发的淡淡威压，月读命畏惧的缩了缩脖颈。
　　好吧，侍奉一位连圣经之神都尊敬无比的存在，的确是她的荣幸。
　　而且有那么一瞬间，月读命觉得圣经之神是在帮她。
　　毕竟，一旦她和这个男人发生关系，那岂不是报上了一条大腿，今后重建高天原更有指望。
　　一念至此，月读命心中就有些火热，恨不得现在就扑上去按住白哲。
　　谁说只有男人好色的，女人一样好色。
　　只是之前的高天原中，没有能入得了她眼的男人。
　　唯一一个能在力量上胜过她的，还是她的弟弟，性格还非常暴躁，所以也就单身到了现在。
　　在月读命代天照向圣经之神投降后，她还亲自到外面，对跪在地上的高天原众神宣布了此事，并让祂们自己决定去留。
　　大部分因为高天原失势而选择离开，但有部分聪明的，则是选择留下来。
　　毕竟，背靠圣经神系这颗大树好乘凉嘛。
　　而那些转身就走的，在离开神社后，不是被恶魔抓进冥界当奴仆，就是被突然出现堕天使给来了一发光枪。
　　当然也有部分实力较强的，选着成为了恶魔或者堕天使的眷属，算是得到了庇佑。
　　夜色渐浓，人流散去后，圣经之神带着爱西亚进入了白哲的房间。
　　然后，月读命带着躲在她背后的天照，也走了进来十。
　　毕竟，虽然天照虽然性格怯弱了点，但还是想为重建高天原出点力
　　最后，八坂也在奥菲斯的那盯的视线中，主动走进了他的房间。
　　在白哲享受女神、圣女与狐狸精娇躯的时候，因为世界各大神群也因为高天原的陨落而出现了不小的骚动。
　　旧时代的诸神，明白这是圣经之神对所有神明的昭告，她要再度发起神战，让一切归于御座之下。
　　阿斯加德关闭了彩虹桥，须弥山关闭了天门，奥林匹斯被笼罩在雷霆之下。。。
　　一时间天界诸神人人自危。
　　但就是没有一个人愿意出头，将所有人联合起来。
　　就连被诸神视作希望的湿婆也闭口不言。。

第一百六十一章幽世的圣杯!)
　　罗马尼亚
　　吸血鬼的领地，由采佩什和卡蜜拉两大真祖派系共同统御。
　　纯血贵族们高高在上支配者这片土地，奴役混血种，将人类视作家畜。
　　但就在这天黎明刚刚升起的时候，冥界的通道却在吸血鬼们的领土上空打开了。
　　紧接着，通道内部传来了声音。
　　“以主名义在此宣告：吸血鬼们，交出圣物——幽世圣杯！！”
　　“如若不然，等待尔等的将是主的怒火！”
　　随着一只巨大的乌鸦从通道中飞了出来，伴随着撒落下的漆黑鸦羽，化作气质高贵的男性。
　　他是72柱魔神中排第40位的魔神，位阶伯爵的拉默。
　　而在他身后，30个全副武装的恶魔军团，倾巢而出，乌压压的一片，好似乌云般笼罩在罗马尼亚上空，给地上的吸血鬼们带来的庞大的压力。
　　随后，一道540有着乌鸦纹章的魔法阵在拉默手中亮起，随后一道幽暗的光芒从魔法阵中飞出，分化千般落到地面，像是战斗机机群般不断轰炸地面！
　　很快，整个吸血鬼领地便乱作了一团。
　　然后采佩什现身了。
　　“你来错地方了，拉默伯爵，这里是吸血鬼的领地不是冥界。”
　　“不，这是主的意志，圣杯就在此处。”
　　拉默强硬的态度让采佩什握紧了拳头，然后不由分说了和拉默展开了战斗。
　　二者在天空激战，他们挥下的士兵也在地上展开了激战。
　　但很快，有着最上级恶魔力量的采佩什落入下风。
　　见势不妙的卡蜜拉立刻赶来支援。
　　虽然平日里两派素有不和，但面对一上来就展现敌意，将吸血鬼脸面踩在脚下的外敌，卡蜜拉自然不会坐视不理。
　　两位吸血鬼真祖和两派的联手，很快便压制了拉默和他率领的军团。
　　但就在这时，天空上突然亮起了一道有着断尾海蛇的魔法阵。
　　“不好！是魔王利维坦！！”
　　“等等，利维坦陛下有话好好说！！”
　　然而发动魔法阵的人，根本没有理会两位吸血鬼真祖的话，直接发动了魔法阵。
　　庞大的寒气从魔法阵中倾泻而下，几乎在瞬间就冻结了整个吸血鬼王城！
　　在一位魔王级强者的力量下，这场远算不上神战的战争，直接落下帷幕。
　　随着扎着双马尾的魔王少女现身，被寒气可以绕过的拉默，瞬间单膝下跪。
　　“塞拉芙尔陛下。”
　　塞拉芙尔看着自己的杰作，满意的点了点头，随后在被冻结的两位吸血鬼真祖惊恐的眼神中，对拉默说道：
　　“根据神谕，持有圣杯的人就在采佩什宫廷的地下，派人去吧人带出来吧。”
　　“是。”
　　几分钟后，采佩什王庭内，包括两大真祖在内的上位纯血贵族们，尽数跪倒在塞拉芙尔屁股下的王座前。
　　一个个原本高傲的不得了的吸血鬼贵族们，此刻抖如筛糠，害怕自己下一秒就会被王座上的魔王冻成冰块。
　　在这种蔓延在整个王庭的忐忑情绪中，一位留着金色长发与碧色双眸，但却双眼无神的混血吸血鬼少女，被两名女性恶魔带了过来。
　　见状的塞拉芙尔立刻皱起了眉头，她的语气带上了一丝冰冷。
　　“这是怎么回事？”
　　回收圣杯的事，原本是落在天使手中，但却被她用撒娇的方式从白哲讨到手的。
　　现在圣杯的寄宿者出现明显的异常情况，这她要是带回去，岂不是在打自己脸吗？
　　在这瞬间，寒气悄然弥漫在王庭，宛若化作实质的恐惧萦绕在所有人吸血鬼贵族身上。
　　在这种实质的恐惧中，最先出声的却并非两位真祖，而是马流士采佩什，采佩什王家第五顺位继承者。
　　他指着自己的父亲，采佩什现如今的宗主，一脸惊恐的对塞拉芙尔道：
　　“魔王陛下饶命啊，都是这个老不死的，瓦雷莉都是因为他的实验才变成这样子的。”
　　见状的采佩什宗主，差点气的七窍生烟，不可置信的看着自己最看好的继承人，仿佛第一次认识这个儿子。
　　“马流士！！”
　　“塞拉芙尔陛下，是马流士也是协助者！”
　　这场父慈子孝看的塞拉芙尔相当头大。
　　随后她走下王座，所有吸血鬼的惊恐中将这对父子冻成冰雕，然后来到被两位女性恶魔架着的瓦雷莉面前。
　　在稍微观察了一下这只混血种后，塞拉芙尔发现了她身上的问题。
　　“居然是精神层面除了问题，我可不擅长这个。”
　　轻砸一下嘴巴后，塞拉芙尔像是泄气般，看了看周围的吸血鬼，指着里自己较劲的一位卡蜜拉派的吸血鬼少女道：
　　“你，去扶着她跟我走。”
　　被魔王指到的爱尔梅希尔德卡恩斯坦瞬间大惊失色，但却在自己父母严厉的眼神中，怯怯的站起身来，从两位女性恶魔手中接过双眼无神的瓦雷莉，和塞拉芙尔一起在魔法阵中消失不见。
　　见状的吸血鬼们，包括两位真祖在内，都是松了口气。
　　在恶魔大军撤退之后，明白自己真正安全的两派吸血鬼，因为马流士和采佩什当主的下场，而开始相互指责。。

第一百六十二章吸血鬼少女!(新年快乐!!!)
　　“所以说，你就只带回来一个人偶。”
　　大腿又双缀一次被无限龙神霸占，被轻轻摇晃着身后尾巴的九重捏肩捶腿；
　　被丝格维拉、伊琉卡、拉缇雅等几位年轻貌美恶魔女仆侍候着，被洁诺薇亚、紫藤伊莉娜两位圣剑使和转生六翼天使凛特瑟然，以及丽娜丽、卡拉瓦那和米忒托三位堕天使恭维着的白哲。
　　打量着塞拉芙尔从罗马尼亚带回来的混血吸血鬼少女。
　　闻言的塞拉芙尔脸上也是露出一丝尴尬的笑容。
　　“这也是没办法的事情嘛，谁让人家不擅长精神操控呢。”
　　出发之前她可是陪着胸脯对白哲保证，自己一定能将幽世圣杯带回来的。
　　但现在杯子是带回来了，但拥有杯子的人却因为实验导致精神出了问题。
　　随后，塞拉芙尔更是双手合十，微~微弯腰向白哲赔罪。
　　不仅如此，这位魔王少女在起身的时候，还对白哲来了-个wink。
　　显然是在撒娇。
　　让见状的白哲露出一丝无奈的-表情。
　　“行吧。”
　　“哈哈，我就知道亲爱的最好了。”
　　闻言的塞拉芙尔立刻扑进了白哲怀里，亲了亲后，又亲昵了蹭了蹭自己男人的脸颊。
　　而这一幕自然是让爱尔梅希尔德整个人都傻眼了。
　　在她眼中作为冥界四大魔王之一的塞拉芙尔可是高不可攀的存在，但现在对方像是个怀春的少女般，抱着一个超级帅气的男人蹭啊蹭的。
　　这还是她原来的世界吗？她没有穿越吧？
　　而除此之外，爱尔梅希尔德还有种错觉，那就是自己面前这个男人心跳的很快。
　　这并不是这只吸血鬼对白哲一见钟情，而是因为灵格方面的原因，让她的血脉将白哲当成了吸血鬼的源头。
　　毕竟，俱利摩和白哲是师徒关系，而俱利摩则是被作为吸血鬼的箱庭骑士供奉为神明，虽然俱利摩一天都没有回应过这群吸血鬼。
　　但吸血鬼的概念，也的确在她的系统树下。
　　也因此，白哲的系统树下，也多了丝吸血鬼的概念，再加上他在弑神者世界屠戮众神得到的神性，其中自然有和吸血鬼起源有关。
　　所以，爱尔梅希尔德在见到白哲后，体内的血脉才会如此鼓动。
　　而就在这时，一道听上去没什么感情波动的声音响起，打断了塞拉芙尔对白哲的撒娇。
　　“塞拉芙尔，好闷。”
　　虽然作为龍神的奥菲斯不需要呼吸，但被巨大的双峰怼在脸上，即便是她也觉得有些不舒服。
　　闻言塞拉芙尔顿时大惊，快速松开白哲，连连向奥菲斯弯腰道歉。
　　“十份抱歉，奥菲斯大人！！”
　　“好了，去忙你的事情吧，圣杯的事情交给我就好，雅威那里会给你记上一笔的。”
　　“那我就走喽~”
　　闻言的塞拉芙尔在给了白哲一个飞吻后，便径直离开。
　　因为还有其他战场等待她。
　　没错，今天距离高天原坠毁已经过去了三天时间，向全世界神群宣告了自己一如千年前强大的圣经神系，在雅威的带领下，已经向别的神系开战了。
　　天使和堕天使在进攻奥林匹斯山，而冥界自然是要对排名世界前十的哈迪斯的冥府开战！
　　而被留下来的爱尔梅希尔德，精致如洋娃娃的脸蛋上，满脸都写着忐忑。
　　见状的白哲够了勾手指。
　　“过来。”
　　虽然不清楚白哲的身份和实力，但根据塞拉芙尔刚才的表现，爱尔梅希尔德就知道面前这个男人绝对是她无法反抗的存在。
　　
　　所以在听到对方的话后，只能乖乖的扶着无神的瓦雷莉来到他面前。
　　然后白哲放下了怀中的奥菲斯，将两只吸血鬼带进了房间。
　　然后房间里传来了等等，你要做什么，不行，不可以之类的声音。
　　听得九重面红耳赤，下意识就要将小手伸进巫女服里，然后才恍然见发现奥菲斯静静的坐在一旁歪着脑袋看向她。
　　虽然奥菲斯身份高贵实力强大，但因为白哲外加性格原因，九重凭借好吃的和这位龍神成为了朋友。
　　而现在她差点在自己朋友面前自我安慰，强烈羞耻感瞬间涌上心头！
　　就在这时，原本关上的房门被一股无形的力量打开，强大的吸力从房间里传来，将她和奥菲斯吸了进去。
　　在白哲快活的时候，许多神系正在受难。
　　面对强势归来的圣经之神，小神系想要反抗无异于螳臂挡车，只能被迫投降。
　　而大神群在圣经之神没有抵达前，还能负隅顽抗，甚至占据上峰。
　　但在圣经之神抵达战场后，局势直接呈现出碾压的事态。
　　灵格达到四位数的圣经之神，在这颗星球上就是无可匹敌的存在。
　　而随着三族大军所向披靡，七位御前天使、四大魔王以及堕天使内部的神具持有者现身。
　　不少神群被圣经神系击败，直到今天仅剩下奥林匹斯、须弥山和印度神群，以及部分离开自己神系的邪神还在负隅顽抗。
　　至于北欧神系，在战争开始的时候，还装一下样子抵抗一下，但在见到圣经之神那超越以往的无可匹敌的力量。
　　奥丁直接率领阿斯加德众神投了上。。

第一百六十三章不甘屈居人下的湿婆!()
　　须弥山
　　背负光轮的湿婆，当着须弥华三、印度神系和奥林匹斯三神系联军的面，站到了雅威面前。
　　“圣经之神，我知晓你想要一统天下的目的，外界的窥视正在逐步逼近。”
　　“但是为什么我们不能坐下来谈谈呢？何必要以毁灭的姿态，逼迫我等投降，将我等强行纳入你的麾下。”
　　“我们就不能结盟起来吗？”
　　被圣光照耀的云层之上，雅威站在赤龙帝德莱格背上，俯瞰着下方晋升三大神群组建的联军，以及为首的湿婆。
　　“没想到千年不见，湿婆你逗人发笑的功夫有见长了。”
　　“结盟？笑话！诸神体“四九三”系不同，文明不同，各自为政，眼界实力亦有不同。”
　　“所谓同盟需要上下一条心，但是各位能做到吗？”
　　雅威的话让湿婆等人哑口无言。
　　因为正如圣经之神所言，即便是伸出同意神系的神明，都各自之间有嫌隙，做不到上下一条心，更别说和别的神系同盟的时候了。
　　但即便如此，湿婆也不会选着投降，因为远古的诸神大战中，作为当时诸神中第二强的他，被雅威压得抬不起头，如今已然。
　　这叫表面谦和，实际上心高气傲的他，怎么可能臣服圣经之神。
　　“事到如今，唯有一战。”
　　“理当如此。”
　　下一刻，湿婆身上额外长出两条胳膊，手中分执三股叉、神螺、水罐、鼓等神器，眉心出睁开一只充满毁灭之力的眼睛。
　　他高举手中的三叉戟，那是闪电的象征，驱策风暴，笼罩天空，向圣经之神的阵营降下毁灭的雷霆，每一击都能撕裂大地蒸发大海；
　　他敲动手中的鼓，鼓声雄厚悠扬，振奋人心，那是象征生命，激发了所有人的斗志；
　　而后湿婆取下背上的黑色弓箭，向圣经之神射出能够传播瘟疫，将天地污染，令万物绝灭腐朽的箭矢。
　　那散发着不详气息的箭矢离弦后，带着森罗万象被瘟疫感染后的哀嚎，向圣经之神疾驰而去。
　　瘟疫之箭所过之处，生命尽数死亡，森林枯萎、大地腐坏，无数蝇蛆从感染瘟疫后腐烂的动物尸体中钻出，嗡嗡扇动翅膀汇聚在天空上，将澄澈的天空也染上了不详的颜色！
　　见状的御前天使自然是想要挡在圣经之神面前，以免这道污秽之物，玷污了神的崇高与荣光。
　　但在米迦勒和加百列她们刚刚有所行动的时候，却被圣经之神抬手制止了。
　　紧接着，在湿婆那凝重的视线中，雅威不紧不慢的伸出手来。
　　刻印着十大质点、三支柱、二十二路径的卡巴拉生命之树的魔法阵，从她掌心显现。
　　神性从王冠之上降下，化作纯粹的光；经过四重世界，化作物质与能量；最终降临在王国，从重显现！
　　那是神性到人的过程。
　　而后宛若天上降下雷霆般，仅是一闪而过，便足以重开世界。
　　——创世之闪电！！
　　在这瞬间，湿婆刚才所做的一切，全部被湮灭在创世的过程中。
　　世界依旧澄澈纯洁。
　　随着石子投下在湖面掀起波纹般的时空涟漪，湿婆自这方天地重开中第一个清醒过来。
　　随后，在身后的三神系联军疑惑的目光，摇着头笑道：“看来，你的确比千年前更强了。”
　　“败了败了。。。。。。”
　　但紧接着，湿婆三目一凝，身上碰发出前所未有的强烈战意。
　　“但是雅威啊，即便如此，你也别想如愿，我永远也不会屈居你之下！”
　　在这瞬间，毁灭的火焰从他额间的第三只眼中喷出，刹那间席卷天地，点燃世界 。。。。。。。
　　印度神群、须弥山和奥林匹斯三神系联军，像是得到示意般，怒吼着一拥而上。
　　高天之上，见状的圣经之神也是轻轻招了招手，圣经三族也一拥而上。
　　刹那间，天地化作诸神与天使与恶魔与堕天使的战场，地水火风各种不可思议的魔法，在天地间显现。
　　作为超越者的萨泽克斯，直接投身冥界全力释放出毁灭之力，找上了哈迪斯。
　　阿杰卡则是和背叛阿斯加德投靠三神系联盟的洛基，放出来的芬里尔和尘世巨蟒进行较量。
　　法尔毕温开始和孙悟空进行攻防战。
　　阿撒塞勒发动人造神器，进入禁手形态，找上帝释天这个对神器也有研究的须弥山之主，想让他帮自己测试一下他才开发不久，融合了五大龍王之一法弗纳灵魂的人工神器的力量。
　　拜丘和谢姆哈萨、可卡比勒吞下奥菲斯制造的蛇，爆发出魔王级的力量，和奥林匹斯五大原始神战斗在一起。
　　瓦力直接进入霸龙形态，向曹操发起了攻击。
　　领受神意的加百列进入超越者形态，一发3。8天击带走了梵天一只手臂。
　　而米迦勒则是带着其他御前天使，手提火焰剑，与提丰进行廝杀。
　　甚至就连莉雅丝、支取苍那等少女们，都在露妮雅丝的监护下，在冥界的战场上，找上了各自的对手。
　　只有迟来一步的塞拉芙尔，看着乱作一团的战场陷入了沉默。
　　但紧接着，她见到了准备前往帮助被加百列压制的梵天的毗湿奴，瞬间挡住了这位印度神群维系神的去路。
　　“抱歉，此路不通。”
　　磅礴的寒气，霎时间侵染大半个战场，让一些实力比较低的人，行动都变得迟缓起来。。

第一百六十四章绝望，解封的兽皇666!()
　　随着廝杀，鲜血很快便将一片又一片战场染成了红色。
　　天空、大地、海洋。。。满是诸神、恶魔的尸体。
　　战争燃起的大火将地面烧的一干二净，而后一场洪水彻底吞没了地面，雷光在天空闪烁，随风暴一同落下，掀起一层层猛烈的浪花。。。
　　堕天使的战场内，帝释天打碎了阿塞萨勒的人工神器，但却因为对方吞噬了蛇后实力暴增，在之后的比拼中，借机消失在了场上。
　　另一边找上希腊五大原始神的拜丘等人，在五大原始神的默契配合下，也逐渐力有未逮。
　　但好在，德莱格被雅威派来支援，不仅瞬间扭转了局势，一口龍炎更是差点把厄瑞波斯烧成焦炭。
　　瓦力那边，在他进入霸龙模式，以及08拉维妮亚赶来支援后，见势不妙的曹操，直接让亚瑟发展圣剑，准备离开这里。
　　但亚瑟的妹妹勒菲却在这时被塔城黑歌用仙术抓住了，直接让亚瑟投降，更是间接导致了英雄派的投降。
　　毕竟，英雄派的成员聚在一起，只是想看看自己能否超越神明，而不是为须弥山送死。
　　天使的战场上，进入超越者形态，头上天使光环变成有着几何图案的圆形魔法阵的加百列，利用自己对水元素的绝对支配，打得梵天只能被动防御。
　　米迦勒反面，一手持火焰剑，一手拿屠龙圣剑阿斯卡隆，带着五位御前天使，将这头魔兽之王投入了大地裂开的分析中，利用地形困住了它，然后以上帝的名义招来天火降罚！
　　恶魔的战场上，阿杰卡一人拦住了背叛阿斯加德的洛基，以及他创造的芬里尔和耶梦加得。
　　只是因为芬里尔拥有弑神之牙，让阿杰卡有些投鼠忌器。
　　但好在凭借超越者的力量，以及他研究出来霸军的方程式，这才勉强压制了洛基和他的狗儿子们。
　　法尔毕温那边则是利用自己特有的反弹防御魔法，让和西海玉龙联手的孙悟空，有些头疼。
　　而塞拉芙尔在服下蛇的塞拉芙尔，一人拦住了毗湿奴，但随着时间流逝胜利的天秤逐渐倒向实力仅次于湿婆的毗湿奴。
　　但好在见势不妙的塞拉芙尔直接祭出了，白哲给他的护身神器，一把刻有古波斯圣纹的金色长剑，在从四面八方响起的言灵中，斩裂了毗湿奴的灵格。
　　一个照面，就让这位世界排名第三的印度维系神重伤垂死，随后被塞拉芙尔轻易收割，冻结在了冰块中，成为战场上第一个结束战斗的人。
　　然后去帮助被四大天王围攻的古蕾菲娅。
　　冥界
　　全力爆发化身为毁灭的萨泽克斯，单枪匹马冲进了哈迪斯的冥府，短短半分钟就将整座冥府化作齑粉。
　　然后朝见势不妙想要逃跑的哈迪斯追去，而被他带来的恶魔们，则是和冥府的死神进行廝杀，最后在前龍王而今为了自己的族裔居住在冥界的圣魔龙圣坦尼的帮助，很快便俘虏了一大群死神。
　　不久后，重新化作人形的萨泽克斯也带着哈迪斯的尸体，回到了这里，这才让一小部分还是负隅顽抗的死神投降。
　　须弥山
　　湿婆额间第三只眼睛射出的火焰，还在不断焚烧这个世界，以至于让四方的空间出现了不小的裂缝，从中吹出来自次元间隙的流风。
　　而高座云端的圣经之神，自始至终只是俯瞰着高天之下的一切。
　　因为塞拉芙尔已经将幽世圣杯交给了白哲，在她来到这里的刹那，圣杯直接被白哲灌注的力量激活，影响到了整个世界。
　　从那一刻起，三界死去的灵魂，将会归于圣杯，受圣杯钳制！
　　换而言之，湿婆等人此刻越是负隅顽抗，在死后灵魂归于圣杯后，就越是绝望！！
　　而且她察觉到，湿婆的毁灭之炎，在破开须弥山神界的空间，在向着某处蔓延。
　　那是兽皇666的封印之地。
　　“你想解放666？”
　　此话一出，湿婆立刻双目一凝，加快了破除兽皇666身上封印的速度。
　　面对比远古神战更加霸道的圣经之神，唯有释放出这头灾厄之兽，三神系联军才有获胜的可能性。
　　然而让湿婆更加震惊的事，圣经之神在知道他放出毁灭之炎的目的后，670不仅没有阻止，反而露出了不屑的笑容。
　　“湿婆，你解除封印的速度太慢了，不如让我来帮你一把。”
　　圣光铸就的锁链出现在圣经之神手中，从高天延伸向下方，直到抵达被洪水淹没的大地深处，穿越神界抵达了兽皇666的封印之处。
　　而后用力一拉。
　　伴随着天地震动，与卷起数十米的巨浪，暴虐压冷的气息瞬间笼罩着片天地，仿佛要将天空拉下来办，直接让刚才还在交手的双方，下意识停下了手上的动作。
　　那萦绕在心间的压抑，让部分实力弱小的神佛恶魔，只觉呼吸困难。
　　霎时间，整个战场变得无比安静，所有人开始东张西望，像是要找到这份压抑的来源。
　　下一刻，巨大的咆哮声从水下地下呼啸而来。
　　喔喔喔喔喔喔哦哦哦————
　　这咆哮化作肆虐天地的风暴，将实力在上级恶魔以下的人，像是灰尘般被尽数吹飞。。

第一百六十五章启示录的渎神之兽！
　　伴随撕裂天空，震动三界的怒吼，众人见到大地塌陷了下去，形成一个深不见底的漆黑深渊，像是填不饱肚子的饕鬄般。
　　随着凄厉、诡异又雄厚的嚎叫声从这无底洞中回荡，不断吞噬淹没地面的大洪水。
　　而后，这回荡在无底洞中的咆哮，化作呼啸的狂风，携带着有毒的瘴气，顷刻间席卷天地。
　　紧接着一对利爪从漆黑的深渊中探出，身形扭曲，身高数百公尺的野兽，从淹没地面的水，或者说海面下爬了出来。
　　它的每颗头颅都有着不同生物的形状，有的像狮子、有的像豹、有的像熊、有的像龍，毫无统一感；身体结构混杂着各种生物的特征，整体呈现出一种说不清的异物感。
　　（启示录13：1-2）————
　　我又看见一个兽从海中上来，有十角七头，在十角上戴着十个冠冕，七头上有亵渎的名号。我所看见的兽，形状像豹，脚像熊的脚，口像狮子的口。那龙将自己的能力、座位和大权柄都给了它。
　　它真是《圣经》中描绘的亵渎之兽，是圣经之神在远古大战之时封印的灭世之兽！！
　　现在突破封印，被须弥山神界内诸神、恶魔交战的毁灭气息吸引而来，再度显现在世人面前！！
　　七个头颅上的眼睛全部充斥着强烈的毁灭欲望，也没有丝毫与旁人交流的意愿，仿佛从诞生起就只为毁灭天地间的一切而存在。
　　暴虐、冰冷伴随着死亡的气息，瞬间席卷整片天地，压得魔王级以下的参战人员惊惧不已，连一根手指都不敢动弹。
　　上级恶魔以下的战斗人员，更是因为心中的恐惧连呼吸都忘记了，因为那回荡在天地间的野兽混合的咆哮，像是要将他们的灵魂拉扯出身体一样！
　　即便像是莉雅丝、支取苍那等少女，因为有露妮雅丝和塞拉芙尔等强者庇佑的年轻一辈，表现也仅仅是比同级别的人好一些。
　　但依旧是一副脸色苍白，背脊发凉的摸样！
　　“兽皇666。。。。。～。”
　　看着那水下撕裂大地而出的七首十角十冠之兽，启动人工神器身披金色铠甲的阿撒塞勒握紧了拳头。
　　他能感受到寄宿在自己所创造的人工神器内的，传说中五大龙王之一黄金龙君法弗纳的内心的恐惧。
　　因为那根本不是他们能战胜的对手！
　　就在这时，在众人为兽皇666暴虐的力量为之震撼的时候，一道白色的身影伴随着阿尔比恩的声音，从只剩下野兽咆哮的天地间划过。
　　————霸龙（JuggernautDrive）
　　“吾，觉醒为——
　　遭霸之理夺去一切之二天龙——
　　身妒无限，心求梦幻——
　　吾，当极白龙之霸道——
　　邀汝共入无垢极限！”
　　白白色的光芒笼罩了一小片战场，紧接着一头身披白色铠甲，背负光翼的白龍现身在战场的天空张，化作一颗流星，划过战场，向着兽皇666疾驰而去。
　　注意到这颗流星的塞拉芙尔眯起了双眼。
　　“嚯，没想到这个时代的小一辈里，居然有人先迈出这一步！”
　　因为此刻进入霸龙状态的瓦力，完全有着改变地形、摧毁小国，匹敌魔王的伟力。
　　古蕾菲娅那张清冷的脸蛋上，也露出一丝赞许之色。
　　但随即，一旁双马尾的初代吉蒙里却摇了摇头。
　　“但可惜，面对这种等级的怪物，魔王仅仅是站在它面前不发怵的门槛。”
　　瓦力在同辈中实力顶尖，甚至能够保三争一，但面对真正的老一辈强者，还有不小的距离。
　　这才是露妮雅丝对瓦力真正的评价。
　　而作为瓦力养父的阿撒塞勒，见到他直接向兽皇666冲过去，更是大惊失色。
　　“瓦力！混账小子！！给我回来！！！”
　　这愤怒的声音响彻整个战场，但当阿撒塞勒想要行动的时候，却已经来不及了。
　　因为三分之一个天空，已经被无数刻着逆十字的六芒星魔法阵笼罩。
　　焚尽一切的劫火从苍穹之上落下，将整片天空点燃染成火红色，一如《圣经》中记载兽向世人展示它虚假的神力与虚伪的荣光，叫火从天降在地上。
　　这一击足以烧毁整个须弥山神界！！
　　宛若三分之一天空星辰坠落的无尽天火，让瓦力疾驰向兽皇666的瓦力在半路上停了下来。
　　紧接着，他背后的光翼亮起。
　　Devide（减半）——
　　Devide（减半）、Devide（减半）——
　　HalfDimension （白龙皇领域）————
　　减半、吸收、反射，连有形之物都能确确实实减少的毒气，白龙皇的光翼的力量，在此刻毫无保留的展现。
　　这位元祖路西法的后裔，妄图凭借一己之力，硬抗兽皇666一击，而劝不动的阿尔比恩自然是陪他一起疯狂。
　　但饶是神灭具的力量发挥到最大，但天空上降下的天火也没有一丝减小的迹象，但瓦力身后的光翼上却出现了细密的裂纹。
　　显然是白龙皇的光翼承受不住兽皇666的力量，吸收的上限已经濒临极限。
　　盔甲内的瓦力，更是口吐鲜血，但即便如此依旧没有放弃的打算。
　　而就在这时，德莱格的声音从瓦力身后响起。
　　Boost（倍增）——
　　Transfer（转让）———功—
　　来自赤龙帝的力量，让得到馈赠的白龙皇力量一加一大于二，瓦力的力量也由此暴增，达到了老牌魔王的地步。
　　可即便是传说中的二天龙用尽全力（得钱赵），也仅仅是减小了兽皇666降下天火的速度。
　　宛若天空塌陷般的压力，给瓦力、阿尔比恩和德莱格带来了巨大的压力，每一秒都在压榨他们的精神、肉体和灵魂！
　　瓦力的举动自然点燃了这片因兽皇666现身，而被恐惧笼罩的战场。
　　年轻一辈中，尚能面前站立，有梦想的人，都朝着那从天而降的火雨发动了自己的攻击。
　　而见到年轻一辈都，不少老一辈强者自然不会落后，也不会让小年轻独自去硬抗。
　　这一刻，面对死亡的威胁，不论是三神系联军还是圣经三族联军，都选择放下刚才的偏见，对抗眼前的灭世危机！
　　诸神、天使、堕天使、恶魔。。。数不清的攻击，从地面升起，化作无数色彩各异的流星，与天空落下的业火碰撞在一起，引爆了兽皇666降下的攻击。。

第一百六十六章宏伟十字架！
　　眼见传说中的灭世之兽，不可一世的兽皇666的攻击被所有人联手当下。
　　一股名为能行的希望，在不少人心中升起。
jlu零流咝~流气罢ҽг覇?　　诸神、天使、恶魔、堕天使。。。继续发动攻击，吹散因为刚才的动静而笼罩在天空上的烟尘，向着出现在战场中央的兽皇666身上落下！
　　但作为让兽皇666解封的罪魁祸首之一的湿婆，从头到尾都没有发动攻击，连带着印度三相神的中的另外两位，也只是在刚才发力抵挡兽皇666的攻击，以免他们的下属损失惨重。
　　而没有参与到现在对兽皇666的合围之中。
　　眉心张开一只眼睛，其中充斥着灭世之炎的湿婆，除了兽皇666现身之时所释放的强悍力量，而被震慑了一下外。
　　他的目光，从始至终都停留在那高悬与天空、云端之上，好似太阳般普照天下的圣经之神。
　　圣经之神，你不是说要给与我更深层的绝望吗？但为何你还不动手？
　　在湿婆凝望圣经之神的时候，诸神、恶魔、天使与堕天使的攻击，也落到了兽皇666身上。
　　比核弹强大百万倍的爆炸，在天地间掀起席卷一切的气浪，但见到这一幕的不少人脸上却露出了庆幸的笑容。
　　传说中687的兽皇666好像也不过如此，只不过是一头连防御都不知为何物的野兽！！
　　与德莱格并肩的瓦力，更是深吸一口气道：“成功了吗？”
　　但他得到的却是德莱格沉重的回答，以及阿尔比恩的提醒。
　　“能让当年的圣经之神都感到头疼的对手，即便集结在场所有人的力量，想要解决它也没那么容易？”
　　“要小心了瓦力，被封印了千年的兽皇666如今破封而出，它的力量绝不会如此简单！”
　　除了二天龙之外，在场所有势力高层，也都是面色凝重。
　　其中以抵达超越者，实力能排进世界前十的阿杰卡、加百列等人，眼神尤为慎重！
　　因为实力超越其他人，他们能够感受到更多。
　　面对在场几乎所有人的全力合击，不仅没有让兽皇666的生命气息有丝毫减弱迹象。
　　反而让它的气息变得更加狂躁。
　　下一秒，兽皇666的咆哮化作飓风，吹散了笼罩在它周围的烟尘，显露出了部分体表呈现出焦黑痕迹的庞然野兽身躯。
　　但这份小小的伤势，也不过是超越者等级的神明、恶魔或者天使造成的。
　　而在这个等级之下的攻击，包括魔王的全力一击，也不过是给它挠痒痒而已！
　　站在被霸军方程式镇压的芬里尔头顶，见到因为自己等人的攻击，而变得格外狂躁的兽皇666，阿杰卡下意识握紧了自己的手心，望向了天空上那闪耀着璀璨圣光的神。
　　“大事不妙啊，神啊，你还要看到什么时时候。”
　　就连作为超越者的阿杰卡都这幅摸样，那些实力更低的士兵，见到所有人的合理一击，只是伤及了兽皇666的皮毛，原本大喜过望的心情顿时沉入谷底，一个二个陷入深不见底的绝望！！
　　就在这时，兽皇666的七个头颅出现了变异，以一种非常恐怖的姿态分离出本体，化作狮子、豹、熊、龍。。。七种兽，以超越魔王的姿态降临在战场上，为本就绝望的天地，带来更加沉重的绝望。
　　在七头超越魔王级的野兽，开始肆虐战场的时候，那屹立在战场中央，七首十角十冠的狰狞之兽，头顶的王冠开始闪耀。
　　七个再度生长的头颅，纷纷张开大嘴，在口中酝酿着令人绝望的毁灭之力。
　　但在场的所有人根本来不及阻止，因为光是七头超越魔王级的兽，就已经让他们分身乏术了。
　　而就在这时，与高天之上俯瞰大地的圣经之神终于有了动作。
　　上帝小姐那双如大海般湛蓝，如宝石般晶莹剔透美丽的双眸，看着兽皇666对自己凝聚的功绩，不紧不慢的伸出自己那白玉般的柔荑。
　　随后，兽皇666的攻击降临，仅仅是余波便将周围上百公里内的一切吹飞。
　　刚才酝酿的攻击，更是贯穿了空间，让整个天地颤动，将世界染成了毁灭的火色，并在中途合二为一，宛若分割了一整个世界，荡漾整个神界的空间，向着高天之上的圣经之神冲击而且。
　　但就是这份足以毁灭世界的攻击，却是在触碰到圣经之神伸出的玉手的瞬间，被无形的力量强行改变了方向，向着天空之上飞去。
　　在洞穿神界，制造出空间巨大的空间裂缝后，飞出大气层，并且在半分钟后将月球贯穿！
　　巨大的爆炸波动，让沉睡在月球之上的异世界探查器亮起了危险的光芒。
　　然而须弥山神界中，包括圣经之神在内，还无一人知晓天外的威胁依然降临！
　　高天之下，见到圣经之神轻而易举就改变了兽皇666攻击的众人，顿时大喜。
　　天使们更是高唱起了面对属灵的争战的祷告：
　　“主啊！求祢怜悯我们，不叫我们受骗，教导我们不受环境的影响而远离了祢。奉主耶稣基督的圣名，阿们！”
　　在圣经象征体系中，数字7代表完整或完美，而数字6代表不完全。因此，666被视为撒旦对基督的廉价模仿，强调了其邪恶与欺骗的本质。
　　在圣经象征中，数字6象征不完美，三个6代表人性极度缺陷，与象征神性完满的7形成对比。
　　在基督教释经传统中，特别是自宗教改革以来，兽名数目被用于解码敌基督者或兽的身份。
　　其名为兽！
　　其名为反弥赛亚！！
　　是与主的善相反的恶——！！！
　　面对这种危害世界等级的灾厄之兽，雅威以前因实力不足，无法灭杀，只能选择封印。
　　但现在不一样了，被白哲复活之后的她，完成了属于自己的神迹，超越了从前的自己，抵达了伟大之红和无限龙神所在的领域。
　　在众生的见证，她双手合十，十根玉手与白皙的手掌间，流出一丝缝隙。
　　实力强大的人，太阳系的概念浮现在她掌心，就九颗行星与太阳被的概念被强行排列成十字架列阵。
　　而后，雅威张开双手，整个人化作十字架的形态。
　　10颗超热光球仅仅是降临，便引发包括地震、海啸、陨石撞击等所有灾难同时发生，将整个地表剥离，露出内核层，实现在一瞬间净化世界的效果。
　　在完全落下之后，更是能将整个星球完全粉碎。
　　而作为被圣经之神攻击的对象，兽皇666在这10颗超热光球化作的十字架光芒中，被完全蒸发！。

第一百六十七章大海中的机械神！
　　起初神创造天地。
　　地是空虚混沌。渊面黑暗。神的灵运行在水面上。
　　神说，要有光，就有了光。
　　那光能创造世界，亦能毁灭世界，是自卡巴拉之上流溢到物质界的神性，化作光~和热的本质。
　　在十颗超热光球降临的瞬间，呼来庞大的自然灾厄，将-世界的表层剥离。
　　将兽皇666连同整个须弥山神界一同在无限-的圣光中蒸发！
　　当然，如果不是圣经之神收着力，限制了宏伟十字架的破坏范围，连同她脚下的这个星球，以及其他依赖地球存在的神界，也会在顷刻间化作宇宙尘埃！！
　　这无尽的圣光降临的快，消失的也快。
　　几乎是一眨眼的功夫，当然莉雅丝等人再度睁开双眼的时候，便发现自己等神经三族势力毫发无损，而整个须弥山神界却是被完全湮灭，她们此刻所在的乃是世界的夹缝，次元间隙！
　　身上没有的兽皇666的压力，但神色依旧紧张的塞拉芙尔不由自主的滚了滚喉咙。
　　“只是一击便将连同湿婆等排名世界前十的强者连同神界一同湮灭，好可怕的主。”
　　如果说以前因为白哲的关系，以及自身魔王级的力量，她将同为白哲女人的圣经之神看做姐妹的话。
　　那现在，塞拉芙尔心中对雅威只剩下敬畏，至少之后的很长一段时间内，都会如此！
　　不远处，退出从人工神器禁手状态的阿撒塞勒额头浮现出一抹冷汗，心中非常庆幸主还是爱着他们这群孩子的，即便他们已经堕天，反叛天国。
　　同样退出禁手状态的瓦力，口吐鲜血，脸色苍白的捂着自己因为刚才强行吸收兽皇666力量，差点因为强大力量灌体而爆炸的心脏。
　　而在他背上，寄宿在白龙皇的光翼中的阿尔比恩则是与一旁的赤色巨龍德莱格，因圣经之神刚才施展的伟力而发出感慨。
　　“相比于千年前，祂的力量又强大了。”
　　“恐怕已经达到了伟大之红和无限龙神的地步。”
　　作为的千年前打乱三族战场，被圣经三族联手攻击，最后才被圣经之神亲自出手拿下的二天龙，再清楚不过圣经之神千年前的力量了。
　　老资历这一块拉满了。
　　至于天使方，则是开始赞美圣经之神的伟力和荣耀。
　　以虔诚来说，人比得过他们！
　　而就在这时，随着圣经之神伸出食指对准虚空轻轻一点，众人立刻从次元间隙回到了地球。
　　甚至为了不让在场的神话生物的出现，引起人类的恐慌，圣经之神还特地将返回的地点，选在了太平洋之上。
　　只是刚已抵达这里，上帝小姐那双如蓝宝石般美丽的双眸突然一凝，看向海平面或者说海面之下的目光，带上了一丝凝重！
　　见状的加百列和米迦勒，立刻来到了雅威身旁，前者双手放在心口，温柔的对自己崇敬的主问道：
　　“主啊，我们不是胜利了吗？”
　　但是雅威并没有回答加百列的问题，只是目光幽幽的看着脚下的海面。
　　而她这幅凝重的摸样，自然也引来了在场所有参战人员的关注。
　　直到数秒过后，圣经之神才幽幽开口道：
　　“居然真的启动了，但这么可能，按照我的推算至少也要在三十年之后才启动才对。”
　　随后她看了一眼拱卫在自己左右的加百列和米迦勒，立即吩咐道：
　　“米迦勒，加百列，通知所有人紧急撤离这片海域。”
　　虽然不明白自己的神为何这幅凝重的神色，但作为神创造的天使，两位炽天使自然要遵守神谕，随即将圣经之神的吩咐传达到了三族高层耳中，让他们支会自己人尽快撤离。
　　而得到命令的三族，因为圣经之神刚刚的神威，自然不敢违逆神意，只是在撤离的时候面面相觑，熟人之间通过魔法小声的讨论着原因。
　　只是还未等所有人全部飞出这片海域，象征着危险的红色光芒，从海平面之下缓缓浮现。
　　紧接着，一只只巨大，像是章鱼触手般的机械触手，破开海面升上天空。
　　随后一头有着海洋类生物构造的机械生物，缓缓从海平面之下浮现，瞬间释放的压迫感，让大部分人像是被无形的大手握住了心脏般，痛苦的从半空中，如同下饺子般坠落到大海之中！
　　德莱格虽然飞在队伍末尾，但因为实力强横的原因，依旧能飞行在还面子上，只是那双碧绿色的龍瞳望着远处破开海面而出，散发着比兽皇666更加强横气息的机械生命体，眼中的神色也如圣经之神刚才那般凝重。
　　
　　“那是什么？”
　　随后作为恶魔方的超越者，实力与德莱格差不了多少的阿杰卡一边利用魔法救人，一边来到赤龙帝身旁，语气明显有些焦急的问道：
　　“那东西连作为二天龙之一的你都不知道吗？德莱格阁下。”
　　“没见过。”
　　作为只对强者感兴趣的巨龍，若是德莱格见过的话，绝对不会忘记。
　　但它从来没见过这种充满未来科技感的机械生命体！！
　　闻言的阿杰卡沉思了一秒，在脑海中不断筛选信息，最后得出了结论。
　　“难道说，它就是神口中所说的域外大敌？”
　　“有可能！”
　　他的猜测得到了德莱格的赞同，因为唯有这个可能，才能证实眼前这名散发着媲美伟大之红威压的机械生命体，为何从过去到现在都无人知晓！
　　与此同时，圣经之神出手了，将攻击对准了下放到海洋类机械生命体。
　　而就在此时，远方的天空出现了异像，突然被染成了火红色，再加上从大气层之外传来的震动，就像是有人在天外交战般。
　　就连圣经之神也为之一惊。
　　“难道异界已经突破了伟大之红的守卫！”
　　如果正是异界的大军压境的话，她也就顾不得什么操练兵马了，该直接请白哲出手。
　　不过好在事情并没有像圣经之神所想那般，到达无可挽回的地步。
　　伟大之红拖拽着一架巨大的机械飞船，拖着长长的火焰尾巴，从大气层之外坠落到上千公里外的海面上，掀起巨大的海啸。
　　紧接着，存在于内里的机械造物倾巢而出，里面不乏神明、魔王级的存在。
　　最先反应过来的是阿撒塞勒，一发全力的光枪命中了冲在最前面的机械生命体，在见到自己的攻击消灭了敌人，立刻振奋的吼道：
　　“所有人准备迎战！！”
　　下一秒，大半个太平洋沦为战场，然后战火在短时间内便扩散到整个太平洋乃至周围的海域以及大陆海岸个！。

第一百六十八章异界的先锋兵！
　　海域上的战争自然是影响到了岛国，十米到百米不等的机械生命体，两者红色的灯光眼，对地面、建筑和人群发出激光等充满未来科幻感的攻击。
　　人类军队在如此巨大的科技差距面前，连抵抗的能力都没人，自卫队更实在出动的瞬间就被尽数歼灭，连基地都被从天而降的炮击夷为平地。
　　一时间，巨大的绝望笼罩在所有人心头，不少信教的信徒，不论是邪教还是正教的信徒，都开始跪地祈祷自己的神明。
　　月光与日光在天空相辉映，黑发的和服美人月读命，带领着高天原残部，持刀劈断了登陆在岛国的机械生命体大军的征伐进程！
　　而原本在高天原毁灭之后，除了被自己妹妹拉倒白哲的房间的天照，也因为窗外人类的悲惨“五零零”遭遇，而终究于心不忍，怀中抱着八咫镜走出了自己的房间，汇聚日光，一击蒸发了海岸线上的机械生命体大军。
　　然后做完这一切的她，刚想要返回自己的房间，就被自己妹妹月读命拉着强行加入战场，和能媲美魔王的机械生命体交战。
　　八坂神社内，身材较好的玉面美人八坂站在神社门口，忧心忡忡的眺望着远方与天照和月读命交火的机械生命体。
　　数秒后，看着勉强压制住机械生命体的天照和月读命，八坂先是派遣出妖怪中的部分强者前往支援，然后又立刻吩咐人布置结界。
　　在做完这些诶后，她才转身带着侍女向神社后方被划为禁区的后院走去。
　　或许是因为狐狸的听力交好的原因，即便是外界交战与悲鸣共演，她依旧能听到房间内传出的压抑着的声音。
　　其中一道还是九重的声音，让她这个作母亲的心中感慨万千。
　　就在她要壮着胆子敲响房门，打搅白哲好事的时候，门却突然打开了。
　　那黑发金瞳的弑神魔王，却穿戴整齐的从房间内悠然的走了出来。

　　不仅如此，他身后还跟着小脸红润，额头上还有些许汗珠，秀发因为汗珠黏在脸颊和额头上，浑身散发着热气，和服有些滑肩，整个人散发着与外貌不符的惊人魅力的九重。
　　对于自己女儿也委身与白哲这一点，八坂并不惊讶。
　　此刻让她最为在意的，反而是自己女儿怀里抱着的金色大杯。
　　那应该是就是传闻中能让人死而复生的幽世的圣杯了吧？
　　虽然八坂心中很是好奇，但她很快收回视线，对白哲微微一礼。
　　“冕下。”
　　“我知道你的来意，不过是区区两个隐藏在太阳系的先锋兵，还不足为虑，你去把这个圣杯交到雅威手中。”
　　“是。”
　　在白哲的吩咐下，八坂从九重手中接过圣杯，而后又对白哲一礼后，便招来一条媲美上级恶魔的蛟龙，驾驭着它想着太平洋战场飞去。
　　在八坂离开后，她带来的侍女自然也对白哲隆重一礼后告退，这时的九重才颤抖着双腿，抱着白哲的手臂，将自己的身子依靠在他身上，然后小声对他问道：
　　“白哲大人，您不出手吗？”
　　就在这时，原本在屋内躺着的杰诺薇娅等少女，也小步的走了出来，在见到外界的惨状后，希望参战但却被白哲挥手制止。
　　而后他搓了搓九重的小脑袋，微微摇着头道：“有奥菲斯出手就够了。”
　　白哲话音刚落，漆黑的光芒突然亮起，一条长达千米头咬住尾巴形成圆环的巨蛇虚影，出现在天空上，然后对正在和天照与月读命交战的机械生命 吐出一口火焰。
　　直接将这位让高原天两大统治者陷入苦战的对手，原地蒸发。
　　见状的两位女神，在见到奥菲斯出手后，自然明白这是白哲的授意，随即向神社的方向投来感谢的目光，然后抽身前往剿灭登陆岛国的机械生命体。
　　随后，白哲面前出现一条空间裂缝，奥菲斯从里面飘了出来。
　　那双看似古井无波的眼睛，盯着白哲，透露出一丝喜悦。
　　“GreatRed开了，我可以回家了。”
　　然而见状的白哲却说道：
　　“但现在有人想要破坏你的家园，奥菲斯你要去到太平洋的战场。”
　　面对白哲的指挥，奥菲斯依然无动于衷。
　　“我不会去帮GreatRed 。。。。。。。”
　　她能感受到那个方向传来的伟大之红的气息，但作为将她赶出自己故乡的罪魁祸首，她才不会大发善意去帮助那头龍！
　　白哲又怎么不可能不了解奥菲斯性格，在伟大之红苦战的时候，他自然也不会让奥菲斯去给那头性格直率的真龍帮倒忙。
　　“我的意思是让你去助雅威一臂之力，这也是为了守护你的故乡，要是异界邪神真的全面入侵，整个次元间隙都会沦为战场。”
　　闻言奥菲斯那双漆黑的眸子浮现出一丝焦急的波动，然后没有丝毫犹豫的飘入身后的空间缝隙。
　　对她的故乡次元间隙不利的人，都是她的敌人！
　　而且白哲要她帮助的对象也不是讨厌的GreatRed，奥菲斯自然愿意乖乖听白哲的话。
　　太平洋战场上，原本一直小心翼翼，想要将实力达到了龙神级的海洋类生命体引出地球的圣经之神。
　　因为奥菲斯的突然到来，原本敌我双方战力持平的僵局，瞬间被打破。
　　在奥菲斯无限之力对空间的稳固下，整个太平洋战场成为了独立于地球的异空间，而圣经之神也终于能使出全力。
　　下一秒，自卡巴拉倾斜而下的神威、圣光，覆盖整个天地。。。
　　光与热达到极限，雅威双手闭合。
　　但这一次出现在她手中4。7，却不再是太阳系的微缩模型，而是宇宙的微缩概念模型，纯粹的光，纯粹的热！
　　从神性界之上的三重循环倾泻而下，汇聚成火剑之路，瞬间覆盖面前的海洋类机械生命体。
　　在奥菲斯的帮助下重创自己的对手后，圣经之神立马从奥菲斯那里取来无限之力，困住对方，然后插手伟大之红的战斗，并在半个小时后成功解决另一位龙神级的机械生命体。
　　这时的圣经之神，才知道这两尊出现在地球上的机械神是异界派遣到这个世界的先锋兵，当初攻打次元间隙之时，趁伟大之红力有未逮的时候，潜入这个世界的探子。
　　计都天海，天王卢加蒂姆和海王杜鲁玛多。。

第一百六十九章被奴役的诸神！
　　随着天王卢加蒂姆和海王杜鲁玛多，被伟大之红、无限龙神和圣经之神三位龙神级强者联手打死机。
　　那几乎祸乱了大半颗星球的机械天灾，也瞬间偃旗息鼓。
　　让幸存下来的人在试探了一下那些灯泡眼失去光芒的机械生命体，在发现它们一动不动后，纷纷露出劫后余生的庆幸。
　　但紧接着，便是同伴、亲人殒命的悲伤。
　　而就在这时，在战争开启的半个小时后，得到白哲命令带着幽世的圣杯的八坂，才驾驭着蛟龙姗姗来迟。
　　漂浮在海面上的巨大机械飞船、机械造物，以及在刚才那场战争中牺牲的圣经三族的尸体，几乎沾满了一片海域，让她越看越心惊。
　　刚才的战斗到底是有多残酷
　　身为女人本就是感性动物的八坂被整个战场的悲凉氛围感染，心中职责要是自己快一步抵达这里，说不定就不会出现这么多牺牲。
　　就在这时，圣经之神跨越空间，出现在她面前，仅仅是降临08在蛟龙头顶，便让这条媲美上级恶魔的蛟龙，宛若被暂停了时间般，以前一秒的动作滞留在空中。
　　至于原本在她身旁的两位龍神，在她过来的时候，就已经从争吵升格到大打出手，现在已经打到了次元间隙去了。
　　“八坂小姐，你无需自责，牺牲乃是对抗中的必要。”
　　“而且你这不是带来了幽世的圣杯吗？”
　　然而圣经之神的话还是让八坂产生了一丝迟疑。
　　“可是。。。。。。”
　　因为在白哲将幽世的圣杯交到她手中的时候，她便知道这件神灭具的用法。
　　能在解放的时刻，吸收死亡的灵魂，并操控这些灵魂的生死。
　　但现在，她明显来迟一步，海面上漂浮的尸体，早已断绝了气息，即便是幽世的圣杯也无法将这些灵魂收集了。
　　见到八坂脸上迟疑的圣经之神，一边从她手中接过圣杯，一边好心的为她解释道：
　　“当它的主人抵达白哲面前的时候，这件神灭具的能力便已经发动，它的功效笼罩了整个地球。”
　　换而言之从塞拉芙尔将幽世的圣杯带到白哲面前的那一刻起，不论是半个小时前被她一击消灭的须弥山三神系联军，还是此刻因为异界先锋军而损伤惨重的圣经三族。
　　他们的灵魂，都被收归到了幽世的圣杯中。
　　一旦圣杯发动，这些人便能完好无损的复活，只是生死会受到幽世的圣杯持有者，也就是那位不幸又幸运的吸血鬼少女的操！
　　且不说作为混血种吸血鬼的瓦雷莉以前过着怎样的生活，但在得到白哲的宠爱后，精神问题完全恢复的她，有着白哲作为靠山的她，持有神灭具幽世的圣杯的她，已经完全可能说是这个世界仅次于她、伟大之红和无限龙神的最强者！！
　　毕竟，被圣杯吸收的灵魂中，还有包括湿婆这位世界排名第二在内的多个实力达到世界前十的强者。
　　上天是不公的但也是公平的，祂赐予瓦雷莉苦难后，又赐予她无数人梦寐以求的权利与力量。
　　心中为那位先前在白哲身下雌伏的吸血鬼少女庆幸的同时，作为幽世的圣杯创造者的圣经之神，也启动了圣杯。
　　“我以雅威的名义号令，苏醒吧沉睡的英魂。”
　　金色的大杯从圣经之神白皙的双手中升起，随着显露的金色波纹飞上高空，随着杯中的液体溢满洒落出无数殷红的血液。
　　那是基督之血，是耶稣之血，是神子之血！
　　公元33年，犹太历尼散月十四日，也就是耶稣受难前的逾越节晩餐上，耶稣遣走加略人犹大后和11个门徒所使用的一个葡萄酒杯子。
　　耶稣曾经拿起这个杯子吩咐门徒喝下里面象征他的血的红葡萄酒，借此创立了受难纪念仪式；后来有些人认为这个杯子因为这个特殊的场合而具有某种神奇的能力。
　　时至今日，仍有传言说喝下其盛过的水就将返老还童、死而复生并且获得永生。
　　如今，这项象征神伟大权柄的力量，降临在全世界范围内。
　　才悲伤不到片刻的人们，见到自己死去的亲人完好无损的复活过来，一个个喜极而泣。
　　太平洋上，这一次不仅是天使，就连恶魔和堕天使，也在赞美主的权柄伟大与荣光永存！
　　而同样复活的自然还有许须弥山神界中，被她一击全部蒸发的三神系联军。
　　从无尽的光中回过神来，看着自己的手掌感知到自己肉体的湿婆，直到这时才真正意识到圣经之神口中真正的绝望所谓何。
　　他们的一切都被永生永世囚禁在这这盏幽世的圣杯中！
　　但是没等一旁的梵天和毗湿奴靠过来的时候，湿婆彻底心服口服的放肆大笑声，响彻这片海域。
　　“输了，输的彻彻底底，哈哈哈————！！！”
　　这声音差点让毗湿奴和梵640天以为自己的老大哥，因为反抗圣经之神而沦落到如今的下场，心中有些接受不了，而失心疯了。
　　就在两人对视一眼，心中盘算着是不是应该安慰发疯大笑的湿婆的时候，却见到对方扫过一眼混乱的海平面后，目光再度看向了圣经之神。
　　特别是那两尊即便死机，但依旧散发着惊人气息的机械神的躯体，让他感到心惊。
　　“雅威啊，这些就是来自异界的大敌吗？”
　　“充其量只是先锋兵。”
　　对于湿婆的求问，雅威并没有拒绝。
　　虽说二者之前是敌对状态，但现在对方的生死被她掌控。
　　因此对这个两次都败在自己手中，这次更是被她终结生命的印度至高神，雅威已经不甚在意。
　　湿婆自然也看出了雅威的态度，但他现在也没有理由生气了，作为彻彻底底失败者他，也根本没有理由和资格与对方置气。
　　或许是因为死过一次，让这位印度至高神的想法和精神得到了一丝升华。
　　所以在他听到圣经之神的解答后，脸上露出一丝感慨。
　　“是吗，仅仅是先锋兵就有匹敌你和两大龍神的力量，看来此前的确是我等托大了。”。

第一百七十章即将到来的危机，雅威完成的约定！
　　太阳系之外，某个充斥着机械造物的星域内。
　　因为被机械邪神灭掉族群，而伪装潜伏在这里的高等精灵的圣母神，刚接自己留在地球的隐秘通讯，但下一秒这道通讯便被强行切断了。
　　这陡然出现的意外，让她误以为自己的伪装被识破了，为此是一阵心惊胆跳，甚至做好了逃走的准备。
　　毕竟，这里是机械邪神们的大本营，即便她有着能媲美一尊邪神的力量，一旦在这里开战，她陨落在这里的可能性极大。
　　但好在，并没有机械警卫来找她，倒是让她松了口气。
　　然而没过多久，港口处便传来了比平日更加喧嚣声音。
　　身高七米，有着粗壮的四肢，以黑色与紫色为基调，左右共有四只眼睛，额头上还有一只闪着金色光辉眼睛的机械神明从庞大的机械舰船缓缓降临到了港口。
　　祂是统御这个世界的三种机械邪神中的一位，霸邪鬼神雷加尔泽瓦，也是三兄妹中的兄长，率领自己的霸邪鬼神船团，负责在外征战，现已毁灭了千百颗生命星球。
　　而来迎接祂的人，自然也是三邪神中的另两位，邪神梅尔瓦佐亚和魔神赛拉赛尔贝丝。
　　三者先是寒暄了一番，随后梅尔瓦佐亚向自己的兄长表达了祂随意毁灭资源星球的愤恨。
　　但作为兄长的雷加尔泽瓦却不以为意，反而发出笑呵呵的声音，说是下一次出击的时候，再为祂寻找一个合适的生命星球，供祂肆意研究其上的生命形态！
　　“说到这里，兄长您还记得你当初经过的那个极为特殊的世界吗？”
　　“你是说那个名为DXD的世界。”
　　这一次的大远征，雷加尔泽瓦所率领的霸邪鬼神船团经过了太阳系，但因为次元间隙的特殊性以及伟大之红全力构建的防御，让有带着目的的雷加尔泽瓦在让先锋舰试探一下后，乘着混乱派遣出了自己的眷属，计都天海中的天王和海王进行潜伏。
　　准备在他们攻打DXD世界的座位内应，一举攻破次元间隙的防御！
　　只是这个时候梅尔瓦佐亚老弟，将话题转移到他安插进那个世界的眷属身上，是哪里出现什么意外了吗？
　　在雷加尔泽瓦那闪烁的阴晴不定的灯泡眼的注视下，梅尔瓦佐亚再度发出声音。
　　“在兄长您抵达港口前三分钟，我收到了卢加蒂姆和杜鲁玛多的信号，但很快他们二人的信号便石沉大海～”
　　梅尔瓦佐亚的话证实了雷加尔泽瓦的猜测。
　　“看样子应该是被那个世界的存在解决了，会是那两位记录中龍神吗？”
　　但这也让一向好战的雷加尔泽瓦对这个世界更加来了兴趣。
　　让见状的梅尔瓦佐亚和赛拉赛尔贝丝心中有些无奈。
　　他们这个兄长什么都好，就是凭借着实力在三兄妹中最强而太过任性了，一旦兴趣来了，即便是手头上重要事情都可能不管不顾！
　　“既然如此，梅尔瓦佐亚、赛拉赛尔贝丝，你们赶紧派人修复舰船的损失，另外再将最新式的武器搭载到我的霸邪鬼神号上，让我亲自去会一会这个世界的深浅。”
　　对于雷加尔泽瓦的意见，两兄妹都是赞同的，毕竟事情迟则生变。
　　只是为了避免兄长再次率性而为，这次需要有人看着他，所以梅尔瓦佐亚毫不客气的将自己眷属中第一强者派遣到雷加尔泽瓦的船上，作为监视他的人。
　　“既然如此，我将我眷属中的罗睺七曜第一位，也安排在你左右吧。”
　　对于梅尔瓦佐亚的安排，雷加尔泽瓦也不甚在意，毕竟在祂的眼中也就只有自己的弟弟妹妹，其祂人不过是下属和好用的工具，根本无法阻止他。
　　“梅尔瓦佐亚老弟你对我还是这么不放心，好吧好吧，拗不过你，既然如此就按照你的意思来吧。”
　　距离三尊邪神不远处，伪装成仪仗队的圣母神，在听到三位邪神的讨论后，心中不免为地球产生了担忧。
　　毕竟，她和地球的联系不可为不深，连圣经之神在成长时都受过她的教养。
　　再加上这个世界，在她看来是有潜力反抗机械邪神的世界，所以不论如何她都有保留哪里的有生力量。
　　所以，伪装成机械生命体的圣母神，在霸邪鬼神船团再次启航的时候，以高等战斗员的身份登陆了一艘舰船。
　　地球上，还不知道危险正在悄然靠近的圣经之神，正在研究被她、伟大之红和无限龙神联手捕获的两尊机械神明。
　　从而得到了不少收获。
　　期间，两尊在次元间隙大战的两大龍神，因为战斗余波影响到了地球，被现身的白哲严厉斥责，一人给了一下后，总算是让这两只龍安静了下来乎。
　　虽然只是从大打出手变成了嘴上争吵，但也胜在不会影响到周围了。
　　不过，伟大之红也并没有和奥菲斯争执多久，便又化作本体飞回了次元间隙，继续尽职尽责的巡逻。
　　而奥菲斯也因为有白哲的认证，得到了回次元间隙的机会。
　　然而或许是因为在白哲身边的时候，被人间烟火侵染，这只萌龙回到次元间隙没几天后，又回到了白哲身边，继续赖在他身边。
　　几天后，征服了全世界的圣经之神，召集了所有神系的至高神，进行议事。
　　期间，北欧神系、冥界等以白哲需要护卫的名义，将自家的女武神或是恶魔们在冥界俘获美少女死神，送到他身边。
　　像是银发的女武神罗丝薇瑟，死神班尼雅奥伽斯之类的美少女，亚瑟王后裔的勒菲潘德拉冈，就连作为现任姬岛家家主的姬岛朱雀，也在姬岛朱乃的引荐下，爬上了白哲的床，只为为现在的姬岛家求取一个一个。
　　而沦为圣杯俘虏的奥林匹斯女神们，就更不用说了，盖亚、雅典娜、阿尔忒弥斯、尼克斯等外貌美丽的女声，皆是被雅威强制送到白哲身边，供玩。
　　甚至就连露妮雅丝也带着水晶棺找上了他，唤醒了沉睡千年的利维坦后裔英格维尔利维坦，以及沉睡在她体内的早已陨落的初代利维坦的意识。。

第一百七十一章上帝小姐的恳求！
　　富丽堂皇，充满圣神感的圆桌会议内，世界上的各大神系至高神，受到雅威的邀请，参与了这场有关地球未来的会议。
　　就连湿婆和天照也在其中。
　　前者再怎么说也是一位五位数极限，比在座的各位神系至高神，强了不知道多少倍，有资格和她与伟大之红、无限龙神过上一两招的神明。
　　即便死了一次，成为了她麾下的死亡战士，雅威也会给与些许尊重。
　　至于后者，纯粹是因为作为现存高天原残部中实力最强，再加上白哲的关系，到这里来当个吉祥物，走个过场的。
　　在诸神的注视下，雅威示意站在自己右手边的米迦勒，让这位天国夫君将她抱在怀里的资料，分发给在场的众神。
　　“诸位，这就是我从两尊异界先锋兵存储资料里，得到的信息。”
　　一时间，会议室变得热闹起来，但不到三秒的时间，整个会议室又变得针落可闻。
　　半分钟后，带着单边眼镜的奥丁，神色严肃的看向坐在主位上的雅威。
　　“圣经之神，你确定这上面的信息都是真实的？”
　　他问出了在场诸多873至高神心中的疑问。
　　不是他们不相信，而是圣经之神给出的信息太过惊世骇俗。
　　仅仅两个先锋兵就有龍神级别的力量，而且这种级别的敌人在异界存在超过一手之数，其中更有超过龍神级别的罗睺七曜之首。
　　以及远超龙神级，毁灭了诸多星球，统御异界的三柱机械邪神！！
　　这一眼看过去，就算整个地球势力加起来，也绝对不敌异界啊。
　　这些高高在上的神明，此刻无一不希望自己中了幻术。
　　但是现实，却给了所有人一记迎头痛击。
　　“这些都是我从，被我和伟大之红以及无限龙神联手击败的两尊机械神明储存内提取出来的信息，绝对真实有效。”
　　圣经之神的回答，让在座的神明脸上陷入了绝望，甚至有部分心中一紧开始思考，在异界打过来的时候，自己是不是应该直接投靠过去。
　　唯有湿婆目光坚定的看向圣经之神。
　　以他这个被雅威压成万年老二对这女人的了解，这女人手中绝对有对抗异界的底牌，不然不会再现世时，自己对所有神系发起攻击，将所有人击败一统整个世界！
　　而雅威接下来的话，无疑佐证了湿婆的猜测。
　　只见，这位高座主位的金发蓝眸女神，浑身上下散发着圣洁光晕的女神，缓缓开口道：
　　“诸位不必惊慌，即便异界实力强大，但我们也有自己的底蕴。”
　　“更何况，资料上不是显示，异界计划对我们世界发起攻击，是在三十年之后吗？”
　　“三十年对我等诸神来说，说慢也慢，说长也长，但足以创造出弥补劣势的差距！”
　　三十年的时间，虽然无法完全对抗异界的三柱机械邪神，但圣经之神有办法达到了与之抗衡。
　　她已经想好了，利用无限龙神的无限之力以及伟大之红的梦幻之力，再加上她的奇迹之权能，三折叠加应该能勉强抗衡一柱邪神。
　　而另外两柱邪神，自然是由同样来自异界，但却因为母星被灭而与机械邪神们为敌的圣母神和善神对抗。
　　作为被圣母神教导的她，有信心将这位强者拉入自己的阵营，然后利用她联系到那位正在积极对抗机械邪神们的善神。
　　因此在这段时间，她需要做的就是尽快提升其他人的实力，好在异界三柱最高战力被拖住的时候，尽快剿灭中间战力和底层士兵！
　　而且即便真的到了山穷水尽的时候，她大不了向自己的男人求援就是了。
　　作为女人依靠自己的男人，这又不是什么丢脸的事情！
　　圣经之神一念至此，心中对对抗异界入侵充满了信心。
　　而在场诸神见状，心中也稍微松了口气，这位统一了所有神系，完成古往今来前所有为之撞击，能真正意义上被尊称为唯一神的上帝，心里有与异界对抗的办法就好。
　　但就在这时，一道身影突兀的出现在雅威身旁。
　　包括湿婆在内的诸神，就像是眼花一样，只觉得这人之前就在这里。
　　但灵性的直觉，却告知他们对方的确是此刻才出现的。
　　这种诡异的感觉，让几乎所有不认识白哲的人，心中浮现出了强烈的危机感。
　　特别是那双黄金瞳瞥视过来的时候，他们就好像在恍惚间见到了占据寰宇的巨大有灵之天体，强烈的压迫感差点让他们喘不过气！
　　在这瞬间，诸神纷纷将自己的视线从对方身上移开，那股宛若天体般的压迫感这才消失不见。
　　而和白哲熟识，甚至熟识到两天前爬上对方床笫的米迦勒，却是没有这种感觉。
　　在见到突兀现身在会议室的白哲后，这位天国副君小姐先是微微一愣，随即恭敬一礼。
　　“白哲冕下。”
　　闻言的白哲微微颔首，随即看向了自己身旁的上帝小姐。
　　而对方也在同时看向了他。
　　当二者的目光在半空中交汇的时间，白哲见到这位圣经之神的视线中，浮现出了一丝疑惑。
　　“你这人不沉溺在温柔乡中，怎么有空跑到这里来？”
　　“作为丈夫的我，当然是来通知自己的妻子，她遇见了一个巨大的错误。”
　　“错误？”
　　随即白哲语重心长的说道：
　　“卢加蒂姆和杜鲁玛多储存核心内的信息已经过时了，在一个系统时前，作为三柱神另两位兄长与的鬼神雷加尔泽瓦已经率领部队出发。”
　　“预计半年后，就会抵达太阳系之外。”
　　闻言的圣经之神顿时大惊：“什么？怎么会这么快！”
　　“难道说卢加蒂姆和杜鲁玛多在启动的时候，就向它们的大本营发出了讯息。”
　　对于雅威的猜测，白哲微微颔首。
　　在这瞬间，雅威就察觉到了自己的大意，要是之前在兽皇666现身的那一刻她就直接消灭对方，而不是想猫捉老鼠般，让三神系联军见证绝望的话。
　　兽皇666的攻击也就不会抵达月球上，激活卢加蒂姆飞船的自动防御系统，唤醒沉睡的计都天海！
　　但这一切归根结底都是湿婆等人的错！！
　　下一秒，雅威的视线扫过湿婆，见到了这位少年摸样的破坏神露出了尴尬的神色。
　　随后她有看了一眼，坐在湿婆次位的帝释天，见到对方惶恐的视线，这才没好气的收回视线。
　　然后，圣经之神抱住了白哲的胳膊，撒娇似的对自己男人发出恳求。
　　“帮我！”。

第一百七十二章三十日内！
　　在圣经之神如同小女人般抱住白哲胳膊的瞬间，在场的诸神立刻惶恐的低下自己高傲的头颅，眼观鼻鼻观心，目光紧紧的盯着面前的桌子。
　　仿佛这张桌子是件不得了的宝贝一样。
　　但同时，他们心中也松了口气，原本因为迫在眉睫的异界入侵而升起的惊慌，稍微平静了一些。
　　因为不少神都猜测到了，圣经之神的这番表现，足以证明这个突入出现在会议室中的男人，才是雅威对抗异界的真正的、绝对性后！
　　“我会的，我美丽的唯一神，这是我对你许下的承诺。”
　　白哲的回答让雅威露出了美丽的笑容，随即拉着他的手，让他俯下身来，用自己那水润的樱唇在他脸上轻点一下。
　　然后白哲离开了，圣经之神脸上的笑容也随之收敛，她的视线也再度来到在场的众神身上。
　　紧接着，雅威就像是个没事人一样，神色自若的开口道：“好了，让我们来继续刚才的话题吧。”
　　“虽然我男人说事情都交给他，但我们也不能万事依靠他，否则我们神~的名号要哭泣的。”
　　“所以我决定让他解决那位鬼神，而剩下的异界来敌则有我们自己解决。”
　　“在两尊计都天海的信息中，只有三柱神和罗睺七曜之首的力量-超过龙神级。”
　　“所以我决定和伟大之红以及无限龙神一同迎战那位罗睺七曜之首，而剩下的士兵中最多不过主神、魔王级，自然需要你们出力。”
　　“各位可有什么意见？”
　　面对圣经之神那充满压迫感的视线，诸神哪敢有意见。
　　此刻表现出异议的人，怕不是下一秒，就会被对方一发光枪送进圣杯，成为被操纵的亡灵。
　　就如同在座的湿婆、帝释天等人一样。
　　见到诸神每一个表达异议的，圣经之神露出了满意的表情，随即便下达了逐客令。
　　“既然如此，那就散会吧。”
　　然而坐在不远处的奥丁，却并没有立即动身，而是向圣经之神问道：
　　“圣经之神，难道刚那位就是。。。”
　　闻言的雅威将食指竖起，对奥丁表示噤声，然后告诫道：
　　“你需要知道他是跨越亿万宇宙而来的伟大存在就行了。”
　　她的话让这位阿斯加德神王狠狠扯了一把自己的胡子。
　　好家伙，他北欧这是抱上了不得了的大腿啊！！
　　如果说之前圣经之神让他将罗丝薇瑟送去给白哲玩弄，他只觉得圣经之神霸道的话。
　　那现在奥丁心中只剩下对圣经之神的感激。
　　毕竟，罗丝薇瑟好歹也是他孙女，俗话说血浓于水，要是将来某一天北欧神系引来诸神黄昏，这位伟大者说不得会看在罗丝薇瑟的面子上，给北欧留下一丝希望。
　　没错，直到现在奥丁依旧坚信诸神黄昏会到来。
　　在感激的看了一眼雅威后，奥丁的身影便消失在了会议室中。
　　而那些还未离开会议室的诸神，自然是听到了奥丁和雅威的对话，心中自然也打起了白哲的注意，想要依靠于奥丁同样的方式，抱上这位跨越宇宙的伟大者的大腿！
　　同时，他们心中也真正的松了口气。
　　毕竟，作为活到现在的神，他们自然知晓天外存在着更加浩瀚的宇宙，只是他们并没有横渡星空的方法。
　　而且异界的入侵，和跨越亿万宇宙降临这里的崇高存在相比，只要不是傻瓜，都能意识到二者之间的差距！
　　接下来一段时间，白哲一边享乐，一边因雅威的请求，提升身边少女们的实力。
　　他首先完成了与菲尼克斯家的约定，将蕾贝尔的力量提升到了恩赐级别，让这只小不死鸟获得了闪热系的恩赐，让她的火焰能媲美微型耀斑爆发，让她抵达了超越者层次。
　　然后是塞拉芙尔和古蕾菲娅，分别成为了奥菲斯和伟大之红的眷属，让获得龙之力的二者实力得到阶段性提升，纷纷迈入主神级别。
　　之后他又为米迦勒编撰了术式，让她的右手能获得圣经之神的力量，让她能施展十字教的奇迹，也成功迈入了主神级别。
　　虽然米迦勒的力量，还是比不上如今成为超越者，号称统御地球三分之一水元素的加百列就是了！
　　
　　在这时候，白哲又要求萨泽克斯将纳贝流士家有关人工超越者的资劳给他，虽然在看了一眼那繁杂的实验记录和人工超越者要求后，白哲就像是嫌弃厕纸般，这些资料扔到了角落里。
　　他将人工超越者的要求简化百倍后，让能同时使用魔法、仙术和结界的塔城黑歌成功踏入了超越者层次。
　　同时也让同为猫魈的塔城白音，实力抵达上级恶魔层次。
　　让作为小猫主人的莉雅丝感受到了强大的压力，然后拉着自己的王后姬岛朱乃，开始了疯狂的锻炼，在奥菲斯的无限之力的帮助下，很快便半只脚迈入了最上级恶魔的层次。
　　莉雅丝的努力，自然也极大的激发了她好闺蜜支取苍那的斗志，让她请求自己的姐姐全力锻炼她和她的眷属，并在九十日后，比莉雅丝晩一天迈入最上级恶魔。
　　在这期间，白哲也在露妮雅丝的请求下，复活了沉睡在英格维尔利维坦体内的初代利维坦复活，并且让英格维尔成为了奥菲斯的眷属，激发了她体内能操纵巨龍的神具。
　　同时，作为圣经之神宣告的圣女的爱西亚也没闲着，她带着贞德、杰诺薇娅和紫藤伊莉娜三位圣剑使，在世界各地救死扶伤，传播十字教的信仰与神的荣光。
　　那精致可爱的外貌，如圣母般慈悲却善恶分明又坚强的性格，以及宛若奇迹般的治愈之力，收获了一大批信徒。
　　如此功绩，让她的灵格一下子攀升到了六位数。
　　当然除了上述种种之外，在这半年内，作为本界最强战力的伟大之红、奥菲斯和圣经之神，也在白哲的安排下下，进行并肩作战的训练，以此熟悉彼此的力量，以便在即将到来的战争中配合默契。
　　只是这一过程中，奥菲斯因为和伟大之红的不对付，总会在某些时候争执起来，然后每一次都是由白哲出手，才结束这场争执。
　　而弑神的魔王之所以不厌其烦，也完全是因为在这两头真龙吵架的时候，他能将二者叠起来，然后看她们互相不服输的争夺自己的摸样个。。

第一百七十三章超越的概念！
　　五个月的时间，眨眼而过，此刻距离异界如今已不足三十日。
　　整个地球都在圣经之神的意志下，高速运转。
　　一艘又一艘人类科技目前所不能制造出来的宇宙飞船，在魔法的帮助下，升上天空，三个月前圣经之神亲自出手，施行奇迹在月球上建立的基地中。
　　这其中自然不乏，圣经之神从计都天海两大天王核心数据中提取出的资料，创造而成的武器和建造。
　　月球基平台上，看着站在平台边缘眺望着火星的圣经之神，才离开初代利维坦牀上不久的白哲，缓缓来到她身边，握住了上帝小姐白皙的柔荑。
　　“你已经做好了足够的准备，无需在担忧什么。”
　　这半年内，在白哲“六四零”的要求下，雅威和伟大之红以及奥菲斯在锻炼将能量容纳将一个人的身体内。
　　在经过艰苦卓绝的训练后，她们的确成功了，但作为代价却是，承受力量的那人会因为体内三股能量的碰撞，而对肉体产生极大的负担！
　　感受到手心传来的温暖和安全感，雅威感激的看了白哲一眼。
　　“谢谢你的安危，但危机作为地球统帅的我必须时刻做好准备。”
　　而后她的目光投向了更远的方向，在距离海王星附近的宇宙空间内，一头巨大的红龍正在与一条漆黑的巨蛇对撞。
　　仅仅是二者战斗的余波，就足以引动海王星海表面的大地震，在星球表面制造出无数龟裂的纹路。
　　因为白哲的缘故，以回到次元间隙的奥菲斯，自然不会再去追求伟大之红的首级，但二者之间的关系依旧微妙。
　　虽然在他的强势正压下，二者在过去的夜间尽力了不少次共同作战，但依旧相互看不顺眼。
　　伟大之红一直将奥菲斯当做小孩子，而奥菲斯则是将伟大之红看做了强盗。
　　基本上每次见面不到一会，双方就会在语言上针锋相对！
　　也就这两头龙因为他的关系，克制着自己没有闹出人命，所以白哲也就仍由她们只有发展。
　　在上百次的战斗中熟悉对方的力量，从而培养出默契。
　　圣经之神一边眺望着两大龍神战斗时，在宇宙空间制造出来的绚丽极光，一边好奇的对白哲问道：
　　“话说你那边的事情如何了？我记得你在培养种族超越者。”
　　闻言的白哲轻轻挠了挠上帝小姐的手心道：“事情进行的还比较顺利。”
　　自从在制造出多名超越者，让他从这些少女身上收获微量的超越概念后，他就秉承着反正没事做，多收集一些的想法，对自己身边的少女们进行了更多的训练。
　　现如今，他已经成功制造出恶魔超越者五位，分别是塞拉芙尔、古蕾菲娅和蕾贝尔，以及初代利维坦和英格维尔；
　　妖怪超越者一位——塔城黑歌；
　　天使超越者两位——米迦勒和加百列；
　　堕天使超越者两位——姬岛朱乃和丽娜丽；
　　人类超越者两位——爱西亚和拉维妮亚；
　　混血种吸血鬼超越者一位——瓦雷莉；
　　至于神明超越者，则是失败了，不论是盖亚、尼克斯还是雅典娜、阿尔忒弥斯，亦或者天照、月读命等女神，都无法超越神明极限。
　　这或许就是神明这一灵格的局限性吧，天然有着超越凡人实力的同时，自身的极限也变得更加难以突破！
　　而通过打破种族界限，他从这些少女身上收获的微量超越概念，已经形成了一小块权能碎片。
　　至于他身边的其余少女，也基本都达到了最上级恶魔和魔王的程度。
　　即便登上与异界廝杀的战场，也有了一定的保命能力。
　　在看了伟大之红和无限龙神的战斗好一会后，收回视线的圣经之神，眸若秋水的看向白哲。
　　“今晩就留宿在我这里如何？”
　　“好啊。”
　　三十日时光，眨眼便过。
　　鬼神雷加尔泽瓦所率领的霸邪鬼神船团，来到了太阳系边缘，停泊在了奥尔特云之前 。。。。。。。
　　那一艘又一艘满载着武器的巨大机械舰船，气势磅礴，好似为毁灭太阳系文明而来！
　　霸邪鬼神号上，负责指挥舰船的机械生命体，恭敬的看向了高坐在王座上的雷加尔泽瓦。
　　“雷加尔泽瓦大人，我们已经抵达DXD世界。”
　　闻言的雷加尔泽瓦，头上的五只眼睛望向了眼前的太阳系。
　　“这就是让卢加蒂姆和杜鲁玛多陨落的星域，这颗恒星还处在青年阶段，看样子这里的确诞生了不错的生命，若是能收集这些数据，想必梅尔瓦佐亚老弟一定会更高兴。”
　　下一秒，这些七米高的机械邪神便打手一挥：
　　“宣布我的命令，全速前进，占领这个世界。”
　　在雷加尔泽瓦的命令下，三艘装载了歼星炮的舰船启动了武器。
　　持续三秒的强光过后，太阳系外围的防御终于被打破了一个缺口。
　　虽然这个绝大的缺口在雷加尔泽瓦看来，就像是请君入瓮，但他艺高人大胆，仗着自身实力强横，根本不理会自己副官的劝诫，只留下几艘运输舰在太阳系之外。
　　而剩下的舰船，全部听从他的命令，进入了歼星炮在次元间隙打开的缺口。
　　与此同时，火星轨道上。
　　伴随着太阳系外围的强光一闪而过，身后悬停着三十艘太空舰，身后站着各大神系主神，身旁飞着伟大之红和无限龙神的圣经之神，握紧了自己的拳头。
　　“来了。”
　　但异界的入侵却与圣经之神的所想的不一样，雷加尔泽瓦虽然艺高人胆大，但也不是完全的莽夫。
　　在进入太阳系后，他并没有忙于进攻，而是派遣了五十艘先锋宇宙舰与罗睺七曜之首为前锋官，又让自己的副官作为督战，去一探这个世界的实力。
　　向着乘此机会，收集一些这个世界的生命数据，然后再根据这些数据，施行捕获或歼灭作战！。

第一百七十四章圣经之神右手的奇迹和崩坏降临！
　　战争在火星和木星之间打响了，原本只会出现在科幻电影中电磁炮、激光炮在这片宇宙空间中到处乱飞。
　　在真空中制造出威胁又绚丽的烟花！
　　而地球上的强者们也和异界的机械生命体，在火星展开了廝杀。
　　一开始，地球诸神是处在劣势的。
　　湿婆的毁灭之炎，每一次释放都会带走一大片敌人；奥丁的流星之枪在天空疾驰，贯穿一个又一个高级敌人；帝释天手中奔腾着雷霆，化作狂暴的雷神与战神，进入战场与敌人廝杀。。。
　　甚至就连为敌千年的赤龙帝和白龙皇，也互相配合着能力，不断消灭敌人。
　　诸神、邪神、恶魔、龍。。。但凡离开地球，跟随圣经之神抵达这里的地球神明，都投入到了对抗异界的战斗中。
　　仅仅是半个小时的时间，整个火星便被分割出了上千个战场。
　　各种令人眼花缭乱的魔法，在空中地上浮现，化作极光飞上天空落下地面，制造出爆炸和强风。
　　高温将地面结晶化，狂风掀翻了火星的大气层。
　　山岳横断，大地塌陷，弥漫的硝烟08逐渐取代了火星上原本一成不变的风景。
　　神器、神灭具的威能显现，但异界的士官手中，自然也有同样等级的武器。
　　领受神意的加百列，进入信使状态，率领自己的部下，在大军背后展开术式，化作移动炮台，向地球处在劣势的战场定点释放，威能足以蒸发一片海域的天击！
　　米迦勒则是高举自己的右手，带领御前天使，挥动手中的火焰剑，展开摧毁索多玛与蛾摩拉的天火术式。
　　塞拉芙尔和拉维妮亚利用自己的能力，制造出范围超越百里的寒冰领域，将领域内的机械生命体尽数冰封。
　　塔城黑歌与古蕾菲娅游走在各个战场上，利用魔法与歼灭之力为敌人带来干扰。
　　雷贝尔、初代利维坦、露妮雅丝守护在瓦雷莉和爱西亚两个奶妈身旁，消灭来犯的敌人，让二者专心致志的施展笼罩整个火星表面的，能识别私我双方的行星级别的治愈术式！
　　而在木星附近，圣经之神、伟大之红和无限龙神的战争，也已经打响。
　　面对雷加尔泽瓦派遣试探这个世界深浅的，实力超越龙神级的罗睺七曜之首，圣经之神并没有选择试探性进攻。
　　反而一开始就使用全力，让伟大之红和无限龙神，将梦幻之力与无限之力加持到自己身上。
　　毕竟，狮子搏兔，亦用全力！
　　更别说，她们还不是狮子，而是被捕食的兔子。
　　被雷加尔泽瓦委任为先锋官的罗睺七曜之首，自然不可能眼睁睁的看着自己的敌人提升实力。
　　但在他刚刚动身，通过空间移动接近圣经之神，在距离她不足三百里的瞬间。
　　上帝小姐身上的气息陡然攀升到罗睺七曜之首也为之惊讶的程度，那全力爆发气势，化作呼啸这片宇宙空间的风暴。
　　随手，伟大之红和无限龙神的攻击连诀而至，分化万千的梦幻之力与纯粹的无限之力合二为一，化作能将行星强行拖拽的力量，将罗睺七曜之首打进了木星。
　　两位龍神的攻击力在四位数中或许不是最顶尖的，但她们的梦幻之力和无限之力相互叠加，达到了可怖的1+13的地步，即便是四位数传奇想要破除二者联手布下的陷阱，也需要花费几分钟的时间。
　　更别说灵格之勉强达到英杰的罗睺七曜之首了。
　　见状的圣经之神，在体内汇入两大龍神之力后，高举右手，卡巴拉之上的三从能量循环在她手中显现。
　　慈悲、严厉，温和三支柱在她面前一次排开，化作过去、现在、未来，将卡巴拉生命树上的十枚质点点亮，创造出二十二条路径，构建出火剑之路。
　　而后庞大的神性从无、无限、无限光降临到王冠之上，经历四重世界，最终来到王国，化作纯粹的光与热，将面前的木星连同被困内里的罗睺七曜之首完全蒸发！
　　这是雅威过去半年来，和伟大之红与无限龙神尽力上百场战斗后，所构建出的战斗方法。
　　如今一击制胜，但圣经之神的肉体也因为承受两大龍神的力量，表面浮现出了细密的裂纹，金色的圣光从这些裂纹中绽放，将她整个人化作一团光。
　　霸邪鬼神号上，与王座上高高在上的雷加尔泽瓦自然见到这一幕。
　　但他头上的五个灯泡眼，从始至终都平静的看着这一切，罗睺七曜之首被消灭，也仅仅是让他生出了一丝惊讶。
　　但也仅此而已。
　　对于机械生命体来说，身体不过是随时可抛弃之物，只有数据才是真实的。
　　而作为罗睺七曜之首的数据，自然也在梅尔瓦佐亚手中。
　　只要回答母星，就能将之重新复活。
　　而现在，雷加泽对能消灭罗睺七曜之首的圣经之神和两大龍神提起了庞大的兴趣。
　　“没想到这里居然还有能击败梅尔瓦佐亚老弟眷属的存在，倒是我小看这个世界了。”
　　“这个生命体应该是记录中，被称作圣经之神的神明，看来这个世界不应该是DXD，而是DXDXY。”
　　“不过能击败梅尔瓦佐亚老弟的眷属，也足以证明你们的能力，现在是时候进行抓捕了。”
　　就在他刚刚要行动的时候，却发现自己的身体根本不受控制。
　　不仅仅是他的身躯，整个舰船内一切，都不知道什么时候，长出了粉色的结晶。
　　这些结晶正在一点一点剥离他的力量和理智。
　　紧接着一道男声在舰船内响起，黑发金瞳的男人出现在舰船内。
　　明明面前这个碳基生命体不足两米，但在雷加尔泽瓦眼中，却比天体更加庞大，宛若降下一切灾厄的阴影，笼罩在整个寰宇之上。
　　“机械生命体，凭借物质与能量达到接近四位数传奇的地步，还算不错。”
　　“但可惜，比起那位机械帝王来说，还差得远，更别说与博识尊相提并论了。”
　　“回去吧，雷加尔泽瓦，你当化作我的尖兵，亲手毁灭自己的故乡。”
　　在这声音落下的瞬间，雷加尔泽瓦身上的粉色结晶瞬间蔓延整个霸邪鬼神号，并跨越空间迅速蔓延到了整个霸邪鬼神船团，将附近的所有机械生命体变成了紫色的结晶。
　　而他则是被瞬间送回了自己的大本营，将象征绝望的崩坏带了过去。
　　顷刻间感染了整个世界。
　　而在雷加尔泽瓦被白哲送走的瞬间，他的目光忽然看向了某艘舰船的方向。
　　他的目光跨越空间，洞穿一切物质，见到了伪装在机械生命体外壳之下，被崩坏波及身上浮现出崩坏纹路，因为侵蚀而面露痛苦之色的圣母神。。

第一百七十五章圣母神的危机！
　　距离霸邪鬼神号不远处的护航舰内，一尊实力在主神级左右的机械生命体内，隐藏着一个不属于EXE世界的生命体。
　　圣母神，作为高位精灵神，她的实力几乎与统帅EXE世界的三柱机械邪神处在同一位置，都是接近四位数传奇的地步。
　　但饶是如此，这位高等精灵的至高神，此刻已经因为崩坏的侵蚀而痛不欲生，让她根本无法反抗这股骤然降临的力量，只能眼睁睁的看着自己的身体出现无法逆转的洁净化。
　　明明只是想着救援这个被EXE入侵的世界，但现在却沦落到这番田地。
　　这个世界究竟发生了什么？！！
　　看来我也就到此为止了，无法亲手报仇，真是件遗憾呢，希望那个小家伙能帮助我报仇吧。
　　看着自己所在的机械生命体内部越来越厚实的结晶壁垒，正在被无形力量侵蚀而无法动用一丝力量的圣母神，心中逐渐生出了绝望。
　　但好在能被埋葬在如此绚丽的水晶中，让她心中有那么一丝宽慰。
　　而就在这时，一道声音像是打破黑暗的曙光，在她耳边响起。
　　“看来，你需要帮助。”
　　在这瞬间，一股前所未有的轻松感充斥圣母神全身。
　　她身上的结晶，包括她所在机体内生长出来要将她像是茧一样包裹在内的结晶壁也消失不见。
　　见状的圣母神立刻打开被自己操纵的机械生命体的核心，离开了这个地方。
　　然后她就见到一个黑发金瞳的男人，不知道什么时候出现在这艘舰船内。
　　在圣母神打量白哲的时候，白哲也在打量她。
　　该这么说呢，这位算是雅威养母的存在，不仅外貌就连气息都和加百列有些相似，只是没有加百列那般引以为傲的双峰。
　　或许当初雅威在创造加百列的时候，就在一定程度上仿造了圣母神的外形。
　　“是你救了我～”
　　能在这个时候进入这个地方的存在，绝非凡人，所以圣母神让自己的声音尽量听起来温柔，且带有诚意。
　　来人是白哲，而面对圣母神的询问，他轻轻摇了摇头如实相告。
　　“你的运气有些差，明明是来帮助这个世界的，却被崩坏波及。”
　　“也就是你身上带着雅威的气息，不然此刻已经完全被崩坏能感染，化作死士了。”
　　说完后白哲的身影消失在舰船中。
　　也是这时，圣母神才看清楚舰船的全貌。
　　已经被刚才感染自己的不明结晶完全侵蚀，变成了一座水晶山谷。
　　而那些在船舱内的机械生命体，不是被晶体侵蚀瘫痪，就是变成了带着结晶体的白色怪物。
　　随后圣母神来到窗外，见到了外界的EXE舰船全部生长出粉色的结晶，被完全覆盖，此地失去机能。
　　“这里到底发生了什么？”
　　死只是看着窗外那些紧紧漂浮在宇宙空间中，彻底陷入死寂的舰船，无言的恐惧便在圣母神心中浮现。
　　紧接着，她想到了旗舰霸邪鬼神号，以及主宰整个霸邪鬼神船团的雷加尔泽瓦。
　　“对了旗舰那边，雷加尔泽瓦那边还不知道是个什么情况？”
　　霸邪鬼神船团出现如此重大的变故，对方还没有出现，他也一定出事了。
　　怀着这种期待、激动又忐忑的心情，圣母神利用精灵魔法小心翼翼的穿过这片已经完全沦为崩坏结晶山谷的舰船，来到外界然后又用同样的方法，进入了霸邪鬼神号上。
　　只是在这里，除了那些和她刚才所在舰船上的景色外，根本没有一丝雷加尔泽瓦的踪迹。
　　“这是怎么回事？”
　　见到指挥室内空荡荡的王座，圣母神陷入了深深的疑惑。
　　难道说雷加尔泽瓦逃走了？
　　与此同时，火星战场上。。。
　　在雷加尔泽瓦感染崩坏的瞬间，整个星球上的所有机械生命体全在同一时间陷入了宕机。
　　不少被地球地球诸神乘势销毁，但大部分都从体内长出来粉色结晶。
　　这一幕委实吓坏了不少人，但却让塞拉芙尔和古蕾菲娅几位恶魔高手，觉得熟悉。
　　黄沙漫天，只剩下战火余烬的天空上，塞拉芙尔看着眼前布满诡异粉色结晶的场景，陷入了思索。
　　“这一幕，总得哪里见过。。。。”
　　她身旁的古蕾菲亚一下子回想起来，随即接过话题。
　　“是那场为爱西亚小姐证明的召集会议上。”
　　经过她的提醒，塞芙尔脸上浮现出一丝恍然的表情。
　　“对的，没错，瓦沙克伯伯当时死去的方式，也和眼前这一幕差不多。”
　　但紧接着，新的疑问又浮现在塞拉芙尔心头。
　　“｀但这是怎么做到的，又是谁出的手？”
　　闻言的古蕾菲娅细细回想着当初的细节，当时在场的她注意到那位七十二柱排名第三的大恶魔，那双眼睛亮起了神秘的光芒。
　　在魔神体系中，瓦沙克一族非常特殊，尽管双目失去正常视觉功能，但通过异次元视角可同时捕捉过去、现在及未来的时空信息。
　　在全世界范围内都是少见的能力，但这样的能力也为沙瓦克一族带来过威胁，一旦他们预知的存在实力远远超过他们，便会受到极为惨烈的反噬。
　　在冥界的历史记载中，曾经的初代沙瓦克就因为想要窥探圣经之神的隐秘，但却被神身上的圣光反噬，差点失去半条性命！
　　“如果我没记错的话，当时沙瓦克大人发动了预言能力，应该是见到了什么才会以化作结晶死亡。”
　　随后古蕾菲娅通过在细节）中抽丝剥茧，最终锁定了目标，向塞拉芙尔说出了自己的猜测西。
　　“而这个世界有能力做到如此地步的存在，除了白哲冕下外再无他人。”
　　闻言的塞拉芙尔了然的点了点头。
　　“也是，也只有他才能做出这种夸张的事情。”
　　虽然白哲说过不参与这场战争，但现在还是出手，让塞拉芙尔心中升起一股被保护的安全感。
　　让这位魔王少女心中，充满了对白哲的喜欢。
　　毕竟，那个女孩子不喜欢能保护自己的男孩子呢？
　　一旁的古蕾菲娅见到塞拉芙尔露出花痴的摸样，心想眼前的场面多半是异界的最强战力启动了，白哲和对方交手波及到了这里，才造成这幅的。
　　但是话到嘴边，古蕾菲娅又不好意打断塞拉芙尔的幻想。
　　也罢，就让她这认为吧。。

第一百七十六章圣母神好奇！
　　身上的崩坏感染消失后，恢复了全部实力的圣母神，化作一道流光，在霸邪鬼神船团停泊的天王星附近不断穿梭。
　　基本上，每一艘停泊在这里的EXE舰船她的都登陆了进去，但见到的除了被崩坏侵蚀的场景外，再无他物。
　　这份景象让她惊惧的时候，也心中一喜。
　　虽然不知道是不是先前那个男人出手造成的结果，但能见到曾经毁灭她星球的EXE遭受如此痛苦，她心中就大为痛快！
　　随后，圣母神循着雅威的气息，利用类似相位移动的魔法，向木星轨道飞去。
　　三分钟后，被圣经之神以右手奇迹之力蒸发后，只剩下破损卫星与无数陨石碎片的木星轨道上。
　　正在守卫雅威修复伤势的两大龍神，发现有强者正在向三人所在的位置疾驰而来。
　　瞬间，伟大之红挡在了雅威身前，龍首前浮现出一张带着梦幻色彩的巨大魔法阵，一副随时会发动攻击的摸样。
　　而奥菲斯则是用自己的尾巴卷起雅威那濒临破碎的身躯，直接掉头就往地球的方向而去。
　　如今在无限龙神的下意识中，只有白哲存在的那里，才是最令她安心的地方！
　　只是在奥菲斯刚刚行动的时候，雅威拍了拍她身上在太阳光下折射出虹光的身躯与鳞片。
　　“放我下来吧，不用这么紧张，来的人并不是敌人。”
　　作为曾经教导过自己力量的存在的气息，她不可能认错对方。
　　来者正是与EXE世界抗争的高位精灵神。
　　而圣母神也因为注意到伟大之红和无限龙神的警惕，主动释放了善意。
　　温柔而强大的力量在瞬间，笼罩周围上千万公里，让伟大之红和奥菲斯都明白她是带着善意而来。
　　随即，疾驰而来的光芒化身为一位外貌美丽，身材较好，长着长长尖耳朵，气质温柔中带着坚韧，第一眼便能让人联想到母亲的精灵。
　　她那双温柔的眼睛看向雅威的视线，透露出不小的惊喜。
　　“好久不见了雅威，没想到现在的你已经成长到这个地步，真是令我欣喜。”
　　闻言的雅威微微颔首，用自己那虚弱的声音说道：“好久不见，圣母神；没想到能在这里见到你。”
　　“之前我一直潜伏在EXE世界里，无意间听到了三柱神对这个世界的打算，所以便潜伏上船，想着过来。。。多少帮你们一些。”
　　话说到一半的时候，圣母神停顿了一下，原本她是想说过来支援雅威，以及接受这个世界残存势力的。
　　但话刚到嘴边，她就想起以刚才见到的，霸邪鬼神船团被无名结晶封住，来犯的EXE机械生命体无一幸免的可怖场景。。。
　　这个世界貌似不需要她的支援也能对抗EXE，甚至将毁灭了不知道多少个世界的霸邪鬼神船团永远留在这里！
　　一念至此，圣母神这时才发现，远处的一颗星辰运行轨道附近，也变成了与霸邪鬼神船团一样的结晶化。
　　这顿时就激发了圣母神强烈的好奇心。
　　“这个世界到底发生过什么，为什么突然之间就有了如此强大的力量，强大到令我都觉得心悸。”
　　按照她之前的估算，即便这个世界有着反抗EXE的潜力，那也至少要在又一个千年之后了。
　　但是现在，对方已经实现了奇迹，超越了她和那位善神对EXE的制造的破坏功绩！！
　　面对圣母神的好奇，在EXE危机暂时解除的这一刻，雅威心中安定了几分，而后又想到了白哲，那原本惨白的脸蛋上竟然浮现出一丝幸福的红晕。
　　随即像是回忆过去般，带着浓浓的幸福口吻对圣母神说道：“可能是幸运眷顾吧，我遇到了命中注定的那个人。”
　　作为曾经陨落后，寄宿在圣枪中的意识，她见证过白哲的成长，也知道这个男人自私好色，完全就是一个有着灵活道德底线，受过现代教育的普通人。
　　但同时他也念旧、念情，不然也不会特地跑到这个世界来复活她，更单单以收集美少女为条件，同意她的请求。
　　帮助她对付有着超过一手之数的四位数神明，其中三尊更是接近四位数传奇领域的宇宙级势力。
　　只是不清楚内情的圣母神，在听到圣经之神的回答后，却是一脸懵逼。
　　“哈？”
　　但紧接着她脑海中突然灵光一闪。
　　“那个人。。。等等！！我先问你一个问题，你认识的人中又一个黑发金瞳气质超绝的男人吗？”
　　听到圣母神的描述，不论是圣经之神还是伟大之红亦，或者奥菲斯。
　　她们第一时间想到的，都是那个曾在她们身上予取予求的男人。
　　雅威更是惊讶的看向圣母神，故意说出了白哲的名字。
　　“你认识白哲？”
　　“不认识，但如果我没猜错的话，出手解决霸邪鬼神船团的存在就是他吧。”
　　“先前如果不是他的话，我说不定就被那覆灭霸邪鬼神船团的未知力量给同化了。”
　　听到圣母神话语中对白哲的感激，圣经之神脸上多少有些尴尬。
　　如果她没猜错的话，白哲出手的瞬间，也波及了潜伏在霸邪鬼神船团圣母神。
　　要是她没看错的话，让整个火星呈现出粉色结晶化的力量，应该是崩坏能。
　　而覆灭霸邪鬼神船团的力量，应该也是崩坏能。
　　所以，原本有意来驰援这个世界的圣母神，刚刚遭受了无妄之灾。
　　虽然雅威脸上的尴尬一闪而逝，但还是被圣母神捕捉到了，也瞬间猜到了那差点将自己结晶化的力量，来自这个男人。
　　但她也非常默契的没有去提。
　　毕竟，被波及纯粹是她比起那个男人来说太过弱小，根本怨不得别人！
　　如果将她比喻成普通人的话，那对方就是降临茫茫宇宙的有灵之天体！！
　　但如此强大的存在，她却从未听说过，也未曾在EXE的记载中见到过。
　　所以圣母神难免对白哲产生了一丝好奇，也对圣经之神和他相似的经历产生了一丝好奇。
　　随后在圣母神好奇的询问中，雅威也趁着修复伤势的时间，将自己和白哲的关系，已经她所见证的一切，诉说给了在场的一神二龍。。

第一百七十七章胜利和粘人的小狐狸精！
　　破碎的木卫一上，圣经之神、圣母神，以及化作人形的伟大之红与无限龙神，席地而坐。
　　圣母神双手抱胸，单手托着自己的下巴，在听完圣经之神的讲述后，眼中浮现出了一丝了然的神色。
　　“原来如此，这就解释了我为什么没听过他的名字。”
　　“原来是来自宇宙之~外的更强大存在。”
　　而伟大之红，则是对圣经之神所描述的更加浩瀚的宇宙之外，产生了浓烈的兴-趣。
　　至于奥菲斯，这只纯粹的宅女懒龍，一心只想着如何继续在次元间隙睡大觉，或是在白哲怀里静静的坐着，以及睡大觉。
　　如果不是因为伟大之红因EXE世界的危机，而将她赶出次元间隙，奥菲斯根本不会来到地上！
　　与此同时，圣经之神身上的伤势已经有了些许好转，至少她脸色以不像之前那般苍白，而是有了一抹血色。
　　不仅如此，在圣母神的感知中，雅威体内的力量还在不断向上攀升，已经超过了她身旁的两大龍神。
　　对于雅威的实力提升，圣母神心中只是感到欣喜，就如同见到自己有天赋的后辈，正在努力追赶自己一样。
　　不过在欣喜的同时，圣母神也忘了白哲。
　　“虽说被波及，遭受了无妄之灾，但还请让我见他一面，以表感谢。”
　　“。。。好吧。”
　　面对圣母神的请求，雅威实在难以拒绝。
　　不过以她对自己男人的了解，从白哲见到这位高位精灵神的第一面，心中绝对升起了一些想法。
　　圣经之神脸上那感慨的神色，自然映入圣母神眼帘，随即她好奇的问道：
　　“为什么这幅表情？如果我的请求让你难办的话，就只好劳烦你带我转达了。”
　　“不，不是，没什么难办不难办的，只是。。。。。。”
　　雅威将自己心中的想法说了出来。
　　当然她并不是在说自己男人的坏话，只是让圣母神有个心里准备。
　　毕竟，在她进入白哲视线的瞬间，她就已经逃不脱这个男人的掌心了！
　　然而令人意外的是，圣母神非但没有反感，那张和加百列有几分相似的美丽脸蛋上，还露出了跃跃欲试的表情。
　　“原来你在担心这个啊，只要那位存在没问题的话，我没问题的哦~”
　　毕竟，高位精灵现在只剩下不足一手之数，壮大族群的任务，自然是落在了她们这些存活下来的精灵神明身上。
　　此前之所以没有这个想法，完全是因为有EXE如乌云般压在头上，即便有心想要再造高位精灵的辉煌，但在这过程中说不得又会遇到机械生命体，重蹈覆辙。
　　但是现在不同了，有跨越诸多宇宙而来的伟大存在，EXE世界的威胁已经不成问题。
　　圣母神的视角，也自然会有所偏转。
　　见自己的担忧是多余，雅威自然也没再表现任何意见。
　　“那就没问题了。”
　　随后，她通知了加百列，让自己的信使宣告这场战争的胜利，以及返回地球的各项事宜。
　　火星上面对加百列的宣告，诸神、恶魔等非人存在，对战争来得快结束的也快，让他们还没有生出多少真实感。
　　毕竟，圣母的微笑和幽世的圣杯两大神器，相辅相成，以至于一开始地球联军面对机械生命体的差距，在战争开始十分钟后，被强行拉平。
　　只有各个神系好战的邪龍们，表示自己没有打够，依旧渴望战争。
　　但面对加百列的宣告，面对这位被超越伟大之红和无限龙神的更高位真龍，所宠爱的天使，他们根本不敢造次！
　　随后一批批神明、恶魔、天使，登录上降临火星的飞船，在经历半小时的异星大战后，踏上了返回地球的路程。
　　而在返回的过程中，圣经之神还特地召集了各神系的神王，向他们介绍了圣母神。
　　毕竟，这位强大的母神，今后说不得要时常现身，还是让这些人意识到圣母神的实力为好。
　　八坂神社附近，街道上依旧热闹非凡，普通人就像是被呵护在摇篮里的婴儿一样，根本不知道这个世界差点经历一场灭世危机。
　　
　　已经平凡的过着自己的生活。
　　白哲悠闲的行走在这片青金石板铺砌的街道上，左右手跟着八坂和九重，在外人看来就像是夫妻带着自己的孩子出来逛庙会。
　　只是三人的颜值和气质都远高于普通人，再加上跟在白哲身后，穿着西装像是护卫一样的罗丝薇瑟，也是个大美人。
　　让这一组合仅仅是安静的走在街道上，就回头路满满，甚至造成了不小的拥堵。
　　让见状的罗丝薇瑟为了避免，白哲悠闲的心情被他人冒昧打搅，差点甩出认知魔法，以防有人打搅白哲悠闲的心情。
　　只是这位女武神在行动之时，就被八坂示意不用出手。
　　在被九重拉着逛了一会庙会后，又带着这只小狐狸精捞了条金鱼后，四人最后来到了一处烤生蚝摊前。
　　见状的九重下意识的看向了白哲的腰子。
　　“白哲大人您需要进补吗？如果是这样的话，我知道一些秘方。。。”
　　说着，九重那稚嫩中透露着妩媚的小脸蛋上浮现出一丝羞赧的红晕，但看向白哲的眼神却带着一丝对这方面的渴望。
　　虽然白哲实力强大，但这些天他总是在自己等人的身上流连忘返，这种强度总是会让九重担忧他的身体受不受得了。
　　不过九重话还没说完，就被白哲用一只生蚝给堵住了。
　　“不，我只是想让你补补，你的战力太低了。”
　　这只小狐狸精年龄虽小，但在欲望上却不输八坂这只大狐狸精，在被他唤醒沉睡的本能后，都对这方面有着极度的渴望，相当粘他。
　　只可惜相较于圣经之神和两大龍神，这只小狐狸精就属于是那种又菜又爱玩，每次都会打湿一大片被单，然后晕过去。
　　而听出了白哲话中调侃的九重，自然是露出了羞赧的摸样。
　　与此同时，从罗丝薇瑟手中接过烤生蚝的八坂，放在樱唇前吹了吹，试探了一下温度后，才送到白哲嘴边。
　　并在同时问道：“冕下，天外的战事如何了？”
　　“傍晩就能回来个。”。

第一百七十八章被崩坏封存的EXE世界！
　　如同白哲所言，圣经之神所率领的舰队，在黄昏时分回到了地球。
　　不过伟大之红并没有一同凯旋，而是担负起了巡视战场的职责，看看有没有漏网之鱼。
　　这只龍大概要将整个太阳系彻彻底底清查一遍，直到没再发现机械生命体的活跃迹象后，才会回归地球休息。
　　而对于得胜归来的圣经之神，白哲自然是亲自前往迎接。
　　只是圣经之神身上那宛若离开树皮般，裂缝中透露着光，润如玉石般的肌肤，让他多停留了一眼。
　　与此同时，塞拉芙尔直接越过了雅威，比其她少女更早对白哲进行飞扑，一个人就霸占了他的怀抱。
　　“亲爱的！”
　　这一幕饶是性子有些清冷的古蕾菲娅也露出了温和笑容，只是作为“五四七”魔王少女妹妹的支取苍那，则是有些无奈的捂住了自己的脑袋。
　　而大多数神明，就像是没见到这这一幕般，和身旁的同伴分享与强大的EXE交手后，或者回到地球的喜悦。
　　见到塞拉芙尔向自己飞扑过来的白哲，自然是伸手接住飞扑过来的她，搂住了她纤细的腰肢，轻嗅着塞拉芙尔身上的馨香。
　　在接受塞拉芙尔一个亲吻后，他的目光再度来到圣经之神身上。
　　“虽然气息有些虚浮，但是在往好的方面发展，见到你得胜归来，我就放心了。”
　　虽然圣经之神表面看上去，身体呈现出无数裂纹，像是身受重伤，一副命不久矣的摸样。
　　但在白哲的视角下，又一次战胜了灭世危机的她，灵格正在朝着更高维度蜕变。
　　恐怕不久后，就会彻底超越四位数精英，彻底迈进英杰领域！
　　圣经之神也自然是听出了白哲话外之音的恭喜，脸上也露出喜不自胜的表情。
　　不过对于自己等人能解决这次灭世危机，平安回到地球，圣经之神自然知道这一切多亏了谁。
　　“这还都要得益于你的帮助。”
　　“说起来，我还要为你介绍一位人。。。”
　　“不用，先前我已与她见过面了，对吧，来自异界的圣母神-琪母内琪泡雌，亦或者我应该称你为乳神？”
　　白哲的话打断了圣经之神的继续，他的目光也来到从刚才下船起，就与圣经之神并肩而行的圣母神身上。
　　见状的圣母神自然不可能让一位比自己强大无数倍的强者，还为此自己高位精灵神的高傲姿态。
　　反而是以着高等精灵的最高礼节，优雅的对白哲一礼，然后起身用自己那温柔的声音说道：
　　“您说笑了，跨越诸多宇宙降临此世的伟大者，感谢您在我受到危机是出手相救。”
　　“同样也感谢您为我的同胞报了仇。”
　　“不过，率领大军而来的雷加尔泽瓦，虽然下落不明，但EXE世界还存在两柱与他不相上下的邪神，还请您务必小心。”
　　对于一位女神的善意提醒，白哲自然不会拒绝，只不过。。。
　　“你的善意我收下了，不过你担心的两柱邪神和EXE世界，已经在半个系统时前，彻底沦为往日劫灰。”
　　“？？？”
　　“！！！”
　　在这瞬间，天地一片寂静。
　　原本还在庆幸着劫后余生的诸神，一个个惊讶的看了过来。
　　包括圣经之神、圣母神，以及正在白哲怀中的塞拉芙尔，都投来了好奇的目光。
　　“名为崩坏的灾厄，为我意志的趋向，是对文明的试炼，一旦无法跨越便只能永劫成灰。”
　　此刻的EXE世界内，连同三柱邪神在内，所有机械生命体，已经化作了崩坏结晶。
　　整个世界俨然变成了一座高能源矿场，静待发现者来开采！
　　只是蕴含在这里的崩坏能，即便是身处四位数传奇领域，能随手湮灭恒星，动荡星系的神佛，一旦踏足这里，也将面临被崩坏能感染后陨落的危险！！
　　因此，除了得到白哲的准许外，这个宇宙没有人能对这里进行开采。
　　而听白哲这么一说，圣经之神瞬间懂了。
　　在崩坏世界的时候，她的意识短暂苏醒过，因此知晓崩坏的危险！
　　文明程度越高，凶险程度便随之攀升！！
　　而现在由白哲亲自降下的灾厄，对EXE来说是绝对无解的真正天灾 。。。。。。。
　　同时，圣经之神也对白哲如今所在的领域，生出了向往之心。
　　一念覆灭文明，这是只有三位数的大神才能做到的伟力！
　　这时，白哲再度开口道：“闲谈就到此为止吧，有什么话还是留到之后再说。”
　　而后他的目光投向圣经之神身后的诸神、恶魔。
　　“我已经让留守在地球的诸神，为汝等准备好了庆功宴，为自己的存存活尽情欢呼吧。”
　　刚经历了一场与异界的生死大战，依靠圣经之神制造的神器，才侥幸活下来的诸神，自然是按照白哲的吩咐，尽情享受胜利后的宴会。
　　而在此期间，圣母神则是主动找上了白哲，隐晦的表达了自己想要重现高等精灵文明的想法。
　　然后在圣经之神的注视下，二人的身影便消失在了宴会上。
　　七个月后，一道空间虫洞，在基本被崩坏结晶覆盖的EXE显现。
　　灵格已经达到四位数英杰的圣经之神，和圣母神、白哲，出现在了这个早已失去生命活力，而显得额外寂静的世界。
　　圣经之神的美目看着那一座座充满未来科技，但如今却被崩坏结晶覆盖的高塔，脸上露出了一丝感慨。
　　“这里就是EXE世界，科技至少超越了地球两百年4。7，如今却沦落到这幅田地，当真是可惜了。”
　　一旁被圣母神亲昵搂住胳膊的白哲，又怎么不可能不知道雅威在可惜什么。
　　随即给了她一个惊喜。
　　“你要是可惜的话，可以去核心区域看看，我将这个世界的资料留在了哪里。”
　　对于白哲的话，圣经之神只是相信的，所以在大喜过后，立刻前往了那坐落于世界中央的最高之塔。
　　至于白哲，则是带着圣母神行走在铺满崩坏结晶的地板上，欣赏这位世界覆灭后的华丽景色。
　　有了这个空间虫洞，和他的允许，天使、恶魔、堕天使将会来这里挖掘，能化作纯粹能源的崩坏结晶。
　　而继承了EXE世界科技的地球，也将迎来蓬勃发展，他也是时候离开这个世界了。。

第一百七十九章虚弱的创世女神！
　　
　　离别对于短生种来说，总是揪心、哀伤的。
　　但对于长生种来说，却只是一场短暂的分别，是为了今后更幸福的在一起的试炼。
　　而知晓了白哲要离开DXD世界消息的女孩子们，在他离开前的半个月，基本上每日每夜的缠着他。
　　若不是他实力强横，腰子宛若无尽能源，就要被这些少女们榨干了。
　　不过，这是少女们对他的喜欢和依恋，白哲自然不会拒绝，反而借着机会整日开无遮大会，当真是荒淫无度。
　　以至于，最后来太阳系边缘送他的人，只有圣经之神、伟大之红、奥菲斯以及圣母神，这四个处在四位数的神明与真龍。
　　世界之外的景色已经瑰丽危险，但这种程度的危险，对于现在的白哲来说已经不08算什么。
　　只要不是正面遇见二位数乃至之上的存在，所谓的混乱对他也就毫无危险。
　　因此，返程的时候，他的路上就只剩下世界之外的瑰丽。
　　再加上有坐标的原因，白哲返程的速度，比寻觅更快。
　　他的每一步都能丈量一方宇宙，只耗费了一个月的世界，便抵达了维鲁多纳瓦创造的世界外侧。
　　壮丽的虚数之树扎根在世界表面，量子之海几乎覆盖了大半个宇宙外侧的表层，形成一幅壮丽的画卷。
　　名为世界、星球、文明的叶子，从虚数之树上掉落进量子之海，有的被直接湮灭，化作量子之海的能量，而有的则是在坠入后还能苟延残喘一段时间，而化作了有着特殊时空性质的世界泡。
　　但即便如此，依旧逃不过被量子之海湮灭的命运。
　　就像是虚数之树每一秒都在分解无数消陨的世界，扎根在量子之海内的虚数之树，也在不断吸取量子之海内的能量，以此看出更多的新芽。
　　新生与破灭，生命与死亡。。。世界的法则在此间沉浮，构建成一个自洽的完美轮回。
　　而后白哲的目光越过他亲手种下的虚数之树和量子之海，落到维鲁多纳瓦创造的世界上。
　　虽然还未踏进这方宇宙，但他心中依旧升起一丝怀念的情绪。
　　随即他迈出一步，周围的景色立刻斗转星移，从无限的宇宙变作了无垠的星空。
　　宇宙的群星在此刻共熠，在沸腾，像是在欢呼他的归来。
　　紧接着一道只有白哲能听见的呓语，在星空中响起。
　　“我的爱，我的丈夫，我的拯救者。。。。。。”
　　“你回来了，你终于回来了。快来，快到我这里来，来找我，我需要你的帮助。”
　　“维鲁多纳瓦？”
　　这声音他非常熟悉，是他那位便宜师姐，星王龍维鲁多纳瓦的声音。
　　只是相较于他记忆中那温柔的声音，维鲁多纳瓦如今的声音，却尽显虚弱。
　　下一秒，他的目光循着这道声音，跨越无数光年，抵达将整个宇宙一分为二的无光黑洞尽头，在那宛若深渊的无尽深邃黑暗的最深处，竟有一团比恒星更加闪耀的明亮之光。
　　那原本是虚数之树与量子之海相连接空间的一部分，但如今竟然成为了一片独立的天地。
　　在这明月高悬，环绕着鲜花与芬芳的世界中，一头体型庞大的巨龍，正蛰伏其中。
　　这头龍自然是维鲁多纳瓦，只是她身上的气息，比白哲离开前落了不知一筹。
　　紧接着，白哲身前打开了一道虚数空间，他跨入其中，降临了这片天地，来到这蛰伏的巨龍面前，温柔的触碰她鼻尖的龍鳞。
　　“维鲁多纳瓦，你为何虚弱至此？”
　　在这瞬间，原本像是闭眼酣睡的巨龍，半睁开自己那双金色的龍瞳，一瞬间强大的威势化作狂风，将周围的鲜花卷上天空。
　　与此同时，高悬巨大月盘的天空中，亮起无数明星而后降落将巨龍包裹、压缩。
　　然后巨龍化作了一名面色憔悴的蓝发金瞳美少女，出现在白哲面前。
　　可能是因为太过虚弱的原因，她在化身为人类的瞬间，竟然无力支撑自己的身体，向着白哲的方向到去。
　　而见状的白哲自然是伸出手收，顺势结束了面前的创世女神，温柔的将她拥在怀中。
　　在嗅到熟悉的令人安心的气息后，维鲁多纳瓦脸上依旧憔悴，但心中的不安却是好了不少。
　　随即，白哲席地而坐，她也顺势靠在了归来的爱人怀里，向他讲述她之所以虚弱至此的原因。
　　那是在他离开后的七十年，为了创造出救世主的她，在承接了白哲的因子后，沉睡到这个时候，终于感受到了胎动。
　　但是救世主的诞生，仅仅是孕育就消耗了她大部分精神和能量，让她陷入虚弱状态。
　　想要在这种情况下诞下救世主，无异于痴人说梦，甚至两个妹妹都劝她放弃。
　　毕竟，长此以往下去，维鲁多纳瓦的身体和精神根本承受不住如此剧烈的痛苦，甚至发展成生命危险！好在这时候，结束完在箱庭中茶会的俱利摩，过来看望白哲，恰巧碰见了虚弱状态的维鲁多纳，出手帮了她一把。
　　告诉了她道教的斩三尸秘法，让她借用该秘法，抛去烦恼身，以此创造出救世主。
　　不过因为她走的不是道教的路子，所以俱利摩交给她的斩三尸秘法，有所改编，但本质都殊途同归。
　　并且切下了原本树与海之间的一部分，独立于两个宇宙，当做她的产房。
　　然后没见到白哲的俱利摩，便失望的离开了。
　　而在俱利摩离开后，沉思了许久的维鲁多纳瓦才选择了启动该秘法。
　　斩出善尸（神性）、恶尸（兽性）和自身尸（人性）。
　　在此基础上，她成功创造出了救世主灵格的雏形，然后意外发生了。
　　恶尸与自身尸体，诞生出了意志，前者化作毁灭世界的灾祸。
　　而后者，则是趁着她封印恶尸的时候，卷走了救世主灵格，逃出了无光黑洞。
　　三尸分离，原本是一种能让人更进一步的秘法，但因为意外，却让维鲁多纳瓦陷入了虚弱状态。
　　再加上大战恶尸，让她陷入了沉睡，来得及通知两个妹妹在她沉睡期间，继续维持基轴世界的秩序。。

第一百八十章填补漏洞！
　　高悬明月的无垠花海中，白哲席地而坐，怀中抱着虚弱的创世女神。
　　黑发金瞳的魔王一边听着女神她的虚弱的原因，一边悄无声息将纯粹的能量，渡入她体内，让她苍白的脸色稍显红润。
　　在女神讲述完之后，两对金瞳对视在一起。
　　然后维鲁多纳瓦便听到了白哲温柔的询问：“所以，你是想让我帮你找到自身尸？”
　　依偎在他怀中的创世女神微微颔首。
　　“嗯。”
　　“除此之外，我还想让你帮我恢复些元气，俱利摩冕下虽然创造了这片独立空间让我斩三尸和待产，但却也隔绝了我与外界的交流。”
　　“如此，我去加速虚数之树与量子之海的轮回。”
　　在白哲起身的瞬间，创世女神拉住了白哲的一角。
　　“不。”
　　而后，面对丈夫、爱人回望过来的疑惑目光，维鲁多纳瓦脸上浮现出一抹难为情。
　　因为刚才白哲悄然为她输入能量的关系，维鲁多纳瓦现在的状态鼻子刚才好上了一些，面色也红润了一些，因为羞赧的远古甚至浮现出一抹羞红。
　　但也仅此而已。
　　斩三尸既成功又失败的她，如今就像是个大漏斗，每时每刻都在逸散能量。
　　只是白哲刚才输送的能量，勉强帮她堵上了这个漏洞，但时间一长，逸散问题仍会再度出现。
　　而且她现在所需的能量格外庞大，仅凭世界诞灭轮回结出的果实，只能延缓，但却根本解决不了现状。
　　可若是白哲亲自赋予的，那就不一样了。
　　作为真龍的他本就浑身是宝，再加上二者本就是夫妻，在灵格上有着联系，能量的转化效率比单纯的服用果实更快捷。
　　她垂下螓首，金色的美眸害羞的看着地上的花儿，在耳垂都红透的羞赧中开口道：
　　“我现在的虚弱程度，比起之前创造世界时更甚，仅凭世界生灭的果实，无法修复我的损伤，而且露西亚的灵魂受到救世主灵格诞生的影响，化作了碎片，现在大部分沉睡在我体内，所以我要你｀。”
　　闻言的白哲回过头来，看了一眼害羞的创世女神，随即转过身伸出食指，勾起她的下巴吻了上去。
　　半分钟后，随着维鲁多纳瓦躺倒花海中，无数花瓣飘上天空，挡住了月光。
　　月光凝聚成时间的河流仅仅流淌。
　　许久之后，绽放着虹光的花瓣不再如妖精般，在天地间飞舞，而是似雪花般温柔飘落。
　　经过白哲的浇灌，这片天地的鲜花，开的更茂盛鲜艳了。
　　香汗淋漓，秀发凌乱，双眼迷离的创世女神，以花海为床躺在天地间，樱唇轻启，贪婪的呼吸着空气。
　　看着差不多堵上了维鲁多纳瓦漏洞的白哲，温柔的触碰她微红滚烫的脸庞，享受着恩爱后的余韵。
　　几分钟后，看着紊乱气息平静下来的维鲁多纳瓦，白哲起身够了勾手指。
　　无形的力量化作打手，仿佛赐予了被扔在地上的衣服生命，让它们主动披在了白哲身上。
　　“你就在这里好好休息，我去寻找你的自身尸。”
　　闻言的创世女神娇羞颔首，直到白哲的身影消失在她的视线后，维鲁多纳瓦才转身侧卧，缓缓阖上双眼陷入沉睡。
　　庞大的意志，降临基轴世界，宛若坠落的宇宙般，令人心生惶恐，激起了大路上无数强者的警觉。
　　正在维护世界自然与时空秩序的白冰龍和灼热龍，瞬间放弃了自己的职责，化作本体，以极快的速度冲出云霄。
　　但除了感受到这股意志的主人，又那么一秒钟将视线放在她们身上外，二者再没发现什么。
　　不过她们的呼唤倒是得到了回应，让她们稍安勿躁，继续去履行自己的职责，他们不久后就会相见。
　　得到安抚的两大龍种，自然是回到了各自的地盘，继续维鲁多纳瓦意志沉寂前，赋予她们的职责。
　　崇拜侍奉龍种的国度内，正在酣睡的米莉姆，那张可爱的睡颜上露出了欣喜的笑容。
　　因为在她的梦中，她伟大的父亲正在抚摸她的脑袋，亦如千年前那般温柔又严厉。
　　这是白哲意志的显化，他目光的投射。
　　冰天雪地中，正在与一位金发勇者交战的奇伊，暂时停下了与对方的交战，望天大笑出来。
　　“哈哈哈！！莱昂！这个世界终于要热闹起来了！！”
　　不过这位原初大恶魔，那似若癫狂的大小，换来的却是金发勇者不解的眼神。
　　神圣法皇国
　　位于山巅的教廷深处，一柄黑白相间，整体呈现出螺旋状像是还未盛放花朵般的长枪，绽放出璀璨的光芒，几乎照耀了大半个山下的大半个首都。
　　名为奇迹的力量，从光芒中降下，抹消掉了信仰者身上的病痛与毒害。
　　可以想象，如此神迹后，神圣法皇国将会迎来何等盛况！
　　不过这些都和露米娜丝无关。
　　有着异色瞳的黑夜女王，静谧女神，鲜血支配者。。。凝视着不知道多少年前就被她矗立在无貌神像之下的长枪，露出了幽怨的眼神。
　　“｀哼~！这么多年过去，汝终于舍得回来了吗？”
　　魔导王朝
　　正在召见臣的天帝艾玫希亚，愣神了片刻，连王座下方的臣子在说些什么都根本没听清楚。
　　“陛下？”
　　“没什么，继续你刚才汇报。”
　　“是！”
　　同样愣神还有，正在基轴世界某处探寻的魔导王朝第一人天帝，希尔维娅。
　　这位痴迷武艺的精灵，自白哲离开后，以山川河流为伴，历经（赵赵好）千年岁月，将自己的武道提升到了神的领域。
　　如今感到受自己丈夫的气息后，她心中自然是升起了强烈的战斗欲望！
　　大迷宫内，还有从妖精女王堕落成魔王，而后又变成迷宫妖精的拉米莉丝。
　　身材变得如豆丁大小的她，挥动自己身后透明的翅膀，在迷宫中欢呼的乱串。
　　“好耶，是冕下，冕下终于回来了。”
　　作为贪婪的妖精，她渴望乐趣，自然希望归来的白哲，为她来到更多世界之外的壮丽。
　　而除了上述和白哲有过交集的存在，能感受到他的意志外，基轴世界内拥有魔王种，亦或者特殊生灵，乃至天界、地狱都能感知到。
　　有一股伟大的意志降临此处，在探查这个世界。
　　但不到半秒钟的时间，伟大意志的视线便离开了，让基轴世界内所有生灵都如释重负妖。。

第一百八十一章神的女儿！
　　分割宇宙，让作为所有星云、星系、星辰围转的无光黑洞边缘。
　　收回视线的白哲露出一丝疑惑。
　　“没有？”
　　“自身尸竟然没有逃逸到基轴世界，那会去哪里。。。”
　　话说道一半，白哲突然自嘲道：“真是被维鲁多纳瓦榨的知见障。”
　　随即，他返回了的无光黑洞，在穿过这几乎等同宇宙大小的无光地带后，来到了接近宇宙外侧的地方。
　　紧接着，白哲的意志降临到了扎根量子之海的虚数之树上。
　　庞大的意志，不仅让这颗沿着神召世界不断生长到如今地步，介于虚幻与真实之间，比普通宇宙还要长的大树，产生剧烈的晃动。
　　更是在其下方的量子之海，掀起规模巨大的海啸，覆灭了不知道多少个本就处在破碎边缘的世界泡。
　　然在这场浩劫中无望死去的生灵，灵魂却会重归虚数之树，再次降生在某个世界中，在神的意志下过完安然无梦的一生。
　　距离虚数之树顶端的某个世界内
　　车水马龙的繁华街道上，一名穿着女士西装，颜值超高，身材嬌好，回头率拉满的黑发美人，踩着升起的月光，踏出公司大楼。
　　她掏出口袋里的手机看了看，上面显850示的时间，让她不禁抱怨出来。
　　“哈，今天又是这个时候才下班，该死的主管就不能将任务分派到别人身上吗？就算我有能力，也不能总把任务是交给我，我又不是公司的奴隶！”
　　她的名字是三上忢，不过这不是她本来的名字，而是乡下神社的婆婆在神社外见到她后，给她取的名字。
　　或许是因为膝下无儿无女的缘故，对方将她视如己出。
　　婆婆从小就告诉她，她是神赐给世界的女儿，是来拯救的人的。
　　因此为她取名三上忢。
　　三上源自三上天，是一种岛国文化中的神祇信仰，被视为土地、人民和天空之间的传递者，象征着修行的道路、智慧和力量。
　　在某些宗教中，三上天也象征着人类的精神意识。
　　因此她的三上代表着超越凡人精神和力量。
　　而忢这个字，则是来自悟的异体字关系，是佛教的觉悟，是迷惑进入清醒的认知状态，是对道理的明晰和精神觉醒的历程。
　　原本婆婆是想为她取名三上悟的，但因为她是女孩子的缘故，所以该用忢这个五行属水，为阴水特性，象征雨露之水与生化之神的寓意，具至至而生万物iah）的特性的字。
　　而三上忢这个名字，是婆婆期盼作为神之子的她，带领世人挣脱凡尘枷锁，获得幸福而取的美好愿景。
　　但三上忢却并不这么认为。
　　她除了从小力气比别人大点，运气比别人好些，学习优秀运动万能，从小打到都没生过什么大病之外，基本上和普通人没什么区别。
　　不过因为婆婆对她的期盼，所以三上忢也并没有反驳。
　　然后在婆婆的期盼下，经历小学、中学、高中、大学，直到现在因为想要来大城市闯荡而光荣的成为一名早到晩退，失去梦想，浑身上下散发着班味的社畜。
　　不过好在她有坚强的后盾，婆婆在乡下的神社是有她继承的，万一在大城市打拼不下去的话，大不了回来家继承神社！
　　而且据说婆婆在回到乡下之前，是伊势神宫很有名的宫司，在位期间积攒了不少人脉。
　　至少她从能记事的时候起，就记得有不少人特地前来拜访。
　　只是最近几年，婆婆因为年龄大了的缘故，婉拒了不少拜访，但来访的人数，和以前却是不减反增。
　　以至于，最近年半婆婆十天半个月就给她发消息，让她快点回去继承神社，好让老婆子清静些。
　　点开短信的三上忢见到婆婆一如既往劝她会乡下的消息。
　　“果然，今天又发消息了。”
　　这让她产生了些许犹豫，然后因为没看路，而装上了一堵墙。
　　不，是某个人的胸膛。
　　对方的胸膛太过结识，让撞上去的三上忢因为反弹，而跌坐到了地上。
　　直到对放在月光的影子笼罩她，三上忢才意识到自己撞到了人，所以一边起身，一边连连道歉。
　　“抱歉，抱歉，刚才是我没看路，实在万分抱歉！”
　　但是弯腰后因为久久没得到回应的三上忢，缓缓抬起头，然后就见到了一对像是太阳一样金黄璀璨夺目的金瞳，以及一张在月光下泛着淡淡光晕，外非帅的男子。
　　一瞬间，从小到大因为婆婆的保护，以及比同龄成熟的个性，而从没谈过恋爱的三上忢，脸上泛起了红晕。
　　在对上那对黄金瞳的瞬间，她发现自己的身体开始发热，体内传来某种悸动。
　　像是在高速她面前这个男人，似乎应该和她有着非比寻常的关系。
　　然后三上忢就看痴了。
　　直到对方伸出手来，覆盖在她脖颈上，从掌心传来的炽热温度，让她一个激灵。
　　但是下一个眨眼，对方却消失了，就好像从未出现一样！
　　随后，从远处吹过来的寒风，让她打了个寒颤，只觉得恍如隔世。
　　三上忢以为自己出现了幻觉，但脖子上残留的温度却告诉她，刚才的一切并非幻觉。
　　摇了摇头，她加快步子，赶上了最后一班车，回到了自己的房间。
　　与此同时，无光黑洞的奇点内，白哲站在突然呼唤他的创世女神面前，那双金色的龍瞳中带着一丝质问。
　　“为什么要阻止我？”
　　作为创世神的维鲁多纳瓦，现在虽然失去她全能的伟力，但却依旧能透过某种方式，观测世界。
　　但她本不应该观测到树与海的，但白哲给与的力量，让她与之有了一丝若有似无的联系，让她能在梦中一窥非自己所创造的世界。
　　然后她就见到了，白哲将手放到了融合她自身尸的女儿脖颈上。
　　这一幕直接将她从梦中惊醒，让她开始全力呼唤自己的丈夫，以阻止丈夫对女儿的暴行！
　　也就造成了现在的局面。
　　而面对丈夫的质问，即便是创世女神也露出一丝委屈与祈求。
　　“不要伤害她，她好歹也是我们的孩子啊！”
　　“这个我当然知道，而且我还知道那孩子有着超凡的天赋，将来有一天必定会超越你。”
　　闻言的维鲁多纳瓦露出一丝不解：“那你还？”
　　“但如今救世主的灵格和你的自身尸融合，诞生了新的生命与灵魂，若是无法将她从躯壳中解放，你的伤势又怎么恢复？”
 　　即便利姆露的灵格最终可能会抵达三位数传奇，但她现在还没有成长起来，就根本画不上等号。
　　而维鲁多纳瓦又需要进行三尸归一的治愈，所以在他眼中，还未成长的天才，自然成了治愈自己妻子的大药。
　　面对白哲的解释，维鲁多纳瓦心中感动不已的同时，然后温柔的握住了他的手，安慰道：“会的，总会有办法的。”
　　“有你给我给养，我们还有很长的时间，完全可以等到救世主的灵格成长到三位数，我们就可以在不伤害她的前提下分离灵格和自身尸。”
　　闻言的白哲低下头来，和维鲁多纳瓦对视起来。
　　那双与他有些相似，但却流转着万千星辰之光的金色美目中，竟然透露出一丝恳求。。

第一百八十二章转生史莱姆！
　　在对视许久之后，白哲最终还是心软了。
　　“好好好，依你，都依你。”
　　“你这个要要求颇多，又难缠的麻烦女人，遇上你算我倒霉。”
　　“嘻嘻~”
　　面对爱人无奈的斥责，创世女神非但没有生气、伤心，反而露出美艳的笑容，双手环住自己丈夫的腰，用自己娇嫩的脸蛋蹭起他的腹肌来。
　　因为她能听见那无奈声音中，透露出的对她的宠爱。
　　和维鲁多纳瓦玩闹一阵后，白哲再度开口：“为了以防万一，我要为她种下名之束缚。”
　　这是来自箱庭的术式，名字在神秘学中代表着一个人的位格与力量。
　　就像是十字教，只要知晓恶魔的名字，便能驱逐和借用他的~力量！
　　所以，白哲向靠在自己腰上的创世女神，问了一个关键性问-题。
　　“你有为这孩子准备名字吗？”
　　要是维鲁多纳瓦没有为三上忢准备真名，又让他给这孩子取名。
　　自知自己是个取名废的人，届时给孩子取名叫小黑、小白。。。这类像是小猫小狗般的名字，引起夫妻间的争执的话。
　　到时候就别怪他暴力镇压了。
　　不过好在这种事并未发生，因为维鲁多纳瓦早在怀孕的时候，就决定好了腹中孩子的名字。
　　“利姆露（Rimuru），那孩子的名字是利姆露（Rimuru），是基轴世界古语1im （极限）的变体，意在指超越界限。”
　　闻言的白哲微微颔首，温柔的轻抚着将脸蛋贴在自己腰上的创世女神的脑袋。
　　“利姆露吗？就叫她这个名字好了。”
　　因为遇见诡异事情，而赶着最后一趟末班车回到家的三上忢，在吃掉在便利店购买的冷掉的便当后，才舒舒服服的泡了个热水澡，换上睡衣扑进被窝。
　　但在合上眼眼睛之前，她却鬼使神差的摸了摸自己的脖颈，恍惚间觉得那双大手残留的温度还在上面。
　　而这下意识的动作，却是让她俏脸突然一红，然后立刻拉起身上的被单，盖住自己发红滚烫的脑袋。
　　然后被窝的温暖，以及上班的疲劳，让她逐渐闭上了双眼进入梦乡。
　　梦中，她似乎听到有人在呼唤她，但那声音断断续续的，不太真实。
　　“。。。。利姆露。。。。。。利姆露。。。。。。”
　　利姆露？她根本不叫这个名字，叫错人了吧？
　　随后，三上忢的意志先是陷入一片空白，紧接着又坠入一片黑暗。
　　而在坠落向黑暗的过程中，她又听到了一个声音。
　　确认完毕————
　　个体名***成功获得物理抗性、元素抗性、精神抗性。。。。。。
　　拟定完毕，个体名***获得全属性抗性提升，获得心灵感应，获得环境感知。
　　紧接着，三上忢又听见了似老旧电视机信号不好的时候，所发出的电磁干扰似的声音，那让她不断下坠的无垠黑暗，更是出现了裂纹，好像一面将要破碎的镜子。
　　但紧接着，这令人烦躁的声音便消失了，刚才那像在那里听到过的女声再度响起。
　　告——个体名***受到**，*****注视，获得恩赐武装破坏之键—天火圣裁；
　　获得独有技能捕食者，获得独有技能渴望者；获得独有技能神之子，成功获得神性；获得独有技能龍之子，成功获得亚龍种属性；
　　获得EX能贤者，晋升条件满足，EX能贤者进化为大贤者。。。。。。
　　告——个体名***旧身躯开始解构，开始生成新身体。
　　在三上忢黑暗的梦中，无数璀璨的星光开始朝着一个放下汇聚，形成一条光辉流溢的河流。
　　然后那声音再度响起：
　　告——身体构成完毕，已确认为粘性精神体。
　　虽然这场面非常美丽，但那一连串的声音在三上忢耳边响起，却让她深陷黑暗的意识开始逐渐烦躁起来。
　　
　　到底是谁在我耳边说话，烦不烦啊，不知道别人明天还要上班啊！！
　　被脑海中的声音吵得心烦意乱的三上忢，下意识就想要拿起怀里的枕头扔出去。
　　但就在这时，她却惊讶的发现自己的手好像没有自觉般，无法抬起，脚也是，甚至身体也是。
　　就在三上忢以为自己鬼压床的时候，那出现裂纹的黑暗有了变化，随着一声如玻璃掉落地面破碎的声音。
　　她的视线中出现了灰色的线条，这些线条又勾勒出无数形状。
　　不远处像是巨型岩石般的巨大凸起物，让三上忢联想到山。
　　紧接着，更多线条勾勒出来的物体，呈现在她的视线中，只是这些物体都是没有颜色，像是一幅的线稿，等待颜料的调补。
　　这一幕，让三上忢产生了想要探寻的渴望，然后她前进了，但却惊讶的发现自己是匍匐蠕动的，并且触碰到了某种东西，将之吞噬分解。
　　在这瞬间，清凉的感觉瞬间充斥全身，让她只觉神清气爽，连日加班的疲惫都消失了！
　　而就在这时，世界因为她对前方的渴望，用色彩填补了线稿的空缺。
　　然后三上忢惊讶的发现自己此刻竟身处昏暗的洞穴中，周围的花草、矿石，散发着迷人的幽光。
　　发生什么了。。。这是哪里。。。？
　　带着浓浓的疑问，她发现自己竟然无法发出声音。
　　不，严格意义上来说，是没有了发声器官，就好像她不再是人一样。。。。。。
　　不再是人？！！！
　　紧接着，三上忢惊讶的发现自己整个人像是化作一体般，变得圆滚滚的。
　　这诡异的感觉，让她惊惧不已。
　　而后更是无师自通的滚到了一旁的小溪旁，接着青草和矿石散发的幽光，将水面当做镜子，窥见了自己现在的样貌。
　　一只体内有着微弱星光的蓝色史莱姆八。。

第一百八十三章巨龍和男人！
　　穿越
　　这是二十一世纪接触过网络的年轻一代中，热门的话题。
　　特别是在二次元盛行的岛国，不论男女老少或多或少都接触过这个概念。
　　而现在，三上忢成为了小说漫画中穿越的一员。
　　只是为什么别人穿越都是变成勇者之类的，但她却是变成了一只史莱姆啊。
　　要知道在二次元相关的概念中，史莱姆这种魔物，一般都是新手村最容易解决，数量简直和路边的皮卡丘一样多，是许多老冒险者都不屑于出手的对象。
　　我也成为了路边一条？
　　被当成新手村怪物被讨伐什么的不要啊！！
　　三上忢心中呐喊着，但可惜因为没有发声器官，她根本发不出声音，只能在心中默默悲叹自己未来的结局。
　　但作为一名“九三零”经历过中二时期的女孩子，三上忢很快便适应了穿越，和自己如今的身份。
　　史莱姆就史莱姆吧，只要小心点躲着人类和强大的魔物就行。
　　然后三上忢就开始尝试控制自己现在的身体。
　　因为史莱姆有着像是被某种物质包裹着胶状物体的流线型身躯，所以三上忢一开始只能滚动。
　　但等到她从某个高出滚下去的时候，不仅没有受伤，反而学会了弹跳。
　　然后三上忢就像是发现新世界般，整个人。。。史莱姆像是弹力球般不断上挑下坠，并在能感知到的场景中，一边不断前进，一边不断吞噬自己触碰到的花草、矿石。
　　她发现自己这具身体，像是有着强力酸液般，被吞噬进去的物体，连一秒钟都不超过就被分解了。
　　但相对的，另一个问题一直困扰着她。
　　那就是史莱姆这种生物是没有胃的，那些被她吞噬分解的物质去哪里了？
　　然后，之前那个声音再度在她脑海中响起，告诉她那些被她吞噬分解的物衣0鳍玐咝七是𐌎u刘质，储存在她的独有技能捕食者，名为胃的异空间中。
　　在这瞬间，三上忢忽然发现自己好像和寻常的史莱姆不同啊。
　　寻常史莱姆可没有这种专门储存被吞噬之物的异空间啊！
　　就在这时，前方的洞窟内吹来了微风与声响，好像有什么东西在动，有像是有什么人在交流。
　　这声音瞬间让她警觉，不再纠结这个问题，而是快速的躲到了一处凸起的岩柱之后，直到发现没有危险她探头探脑的蠕动出来。
　　然后三上忢就开始纠结自己是应该离开这个地方，然后进去查看一番。
　　在纠结了好一阵子后，她最终还是决定循着声音进去看看。
　　毕竟，来都来了，她肯定要满足一下自己的好奇心。
　　不过考虑到可能存在的危险，三上忢还是从心的决定，在边缘看看，一旦发现危险就尽快离开。
　　随后，她循着声音不断先前，最终来到了一处岩壁上布满水晶矿石的洞窟中。
　　在那洞窟的尽头，矗立着一头巨龍，而在巨龍对面，站着一名黑发金瞳的男人。
　　二者好像是在谈论着什么。
　　紧接着，三上忢惊讶的发现，这名正在与巨龍交谈的黑发金瞳的男人，和她昨晩撞到的男人是同一个人。
　　在这瞬间，她脑海中生出了一个震惊的想法。
　　难道就是他让我穿越的？
　　但下一秒，她又否定了这个想法。
　　不不不，怎么想也不可能，这是只有神才能做到的事情！
　　或许眼前这个人只是长得像罢了。
　　毕竟，昨晩她和对方并没有交流过，不知道对方的性格、习惯。
　　再说了，即便是她曾经的世界，长相相似的人也不是没有。
　　而否决了自己的想法后，三上忢心中又萌生出另一个想法。
　　要不要听听他们在说什么？
　　这样想着的她，下意识拉伸自己那流线型的身体，埋伏在草丛中，悄悄的移动自己的身体，向巨龍与男人靠近，等到了能听见二者对话的足够距离后，她便停了下来，不再先前。
　　以防自己被发现。
　　只是三上忢不知道的是，她早就被一人一龍发现了，但却因为是家人，所以二者并没有点破，仍继续交流着。
　　看着眼前的男人，巨龍形态下的维鲁德拉像人一样抱着双手，的龍瞳中闪过一丝怀念。
　　“没想到能再见到你，姐夫！”
　　“但对于你被关起来，我却早有预料；说实话如果不是你姐姐的要求，我都想让你继续被关着，多磨磨你这和小孩子没什么区别的性子 。。。。。。”
　　“不要啊姐夫，只是毁灭几个国家吗？不至于将我囚禁这么久吧，都是他们太弱小了，这不能怪我，嗯不能怪我。”
　　“那你可知道，你所摧毁的国家中，又一个是我情人建立的。”
　　“那只吸血鬼？”
　　闻言的白哲这才露出一丝满意的表情。
　　“看来你还记得。”
　　“解封后的第一件事就是收敛你的力量，不要再像个小孩子一样到处肆意妄为，不然我会让维鲁莎多来收拾你；还有，解封后的第一件事，就是去一趟卢贝利欧斯，被露米娜丝好好道个歉。”
　　“能做到的话，我就放你出来。”
　　毕竟，是头纯血龍种，只要继续成长就能抵达三位数，成为一个合格的战力，再加上维鲁多纳瓦亲弟弟的身份，他这个做丈夫的自然不可能看着这头中二龍消失。
　　当然，前提是他足够听话。
　　被无限牢狱囚禁了三百年，独孤了三百年，折磨了三百年的维鲁德拉，此刻见到希望自然是要牢牢抓住。
　　“没问题的姐夫，我一定按照你的说话做，救救我啊，姐夫！！”
　　只是维鲁德拉的话，配合着他探头讨好的巨大体型，看上去颇具喜感。
　　让见状的白哲笑着摇了摇头，随即伸出手来，打出一道魔法后，开始接触他的封印。
　　于此同时，不远处完整听完二者对话的三上忢。
　　先前在听到巨龍说出姐夫这一次词后，脑海中顿时浮现出男人和一头雌性巨龙的画面。
　　然后她连忙把这个让人觉得毛骨悚然的画面甩出脑海。
　　而现在，面对一头曾经毁灭过多个国家，为世界带来灾害，即将解封的巨龍，她觉得自己还是赶紧离开这里微妙。
　　但在刚要行动的瞬间，她却发现自己像是被按下了暂停键一样，被周围的空间滞留在了原地。
　　不远处，破开巨龍封印的男人，向她头来的目光。
　　噫！！你不要看过来啊！！！。

第一百八十四章利姆露的诞生！
　　要死要死要死——
　　随着那双如太阳般燃烧的黄金瞳看过来，三上忢顿时慌乱了起来。
　　但就算她想逃走也早已来不及了，因为周围的空间像是被凝固了般，将她牢牢的束缚在了原地无法动弹。
　　“维鲁德拉的事情解决了，现在该来谈谈我们的事情了。”
　　在留了一道魔法阵在无限牢笼前后，白哲踩着三上忢内心的呐喊，一步步走了过来。
　　然后看着对方弯下腰，向自己伸出的，愈来愈大几乎要覆盖整片天空的手掌，三上忢悬着的心终于死了，宛若知晓命运后颓废人生等待死亡的犯人，闭上眼睛放弃了一些抵抗。
　　但是下一秒，想象中的疼痛并没有传来，或者说史莱姆真的有疼痛这一项感觉吗？
　　三上忢不知道，但至少她现在没有体会到，反而感受到了那只那张大手的温暖。
　　就像是回归父亲的怀抱般温暖，让她心生眷恋，甚至生出了一股倦意，想要趁着这份令人安心的温暖舒舒服服的睡上一觉。
　　只是还没等她享受更09多，这份令人安心的温暖，便离她而去。
　　随后，三上忢再度睁开双眼，将眼前的一切尽收眼底。
　　虽说昨夜的惊鸿一瞥就觉得这个男人非常帅气，但现在细致看去，才发现对方不只是帅气，气质更是贵气无比。
　　仅仅是站在那里，就仿若整个天地的中心。
　　只是让三上忢有些摸不着头脑的是，对方看向她的视线，带着莫名的温柔。
　　“那个，我们认识吗？”
　　心中的问题下意识脱口而出，三上忢发现转生成史莱姆的她，竟然能说话了。
　　闻言的白哲当即就笑了，因为三上忢的感应是来自灵格上的联系。
　　“何止是认识，我还是你爸爸呢。”
　　只是听到白哲回答的三上忢却是有些怒了，作为从小就被收养，从未见过自己亲生父母的孩子，她有些接受不了这种恶劣的玩笑。
　　小时候，那些感嘲笑她的同龄人，不论男女都被她用拳头揍得鼻青脸肿，因此在很长一段时间内成为了一片地区的孩子王。
　　“你这个人，明明长得这般好看，怎么说话这么没礼貌！”
　　然后，她又瞅了瞅白哲的那英俊的脸庞，决定原谅他这次的无礼。
　　“相信也罢，不相信也好，这就是事实，无人可以否定。”
　　面对三上忢的不认同，白哲自然没有强行逼着她认下，等到她真正的成长起来后，这份灵格上的联系，会让她认同的。
　　而后，白哲的目光幽幽的看着面前这团像介于凝胶状态，其中迩蕴含着无数微弱星光的蓝色史莱姆。
　　被白哲这样看着，三上忢有些受不了，刚要开口却被白哲抢先一步。
　　“去掉伪装的物质表层，你的本质和李母亲几乎一样都是精神体，但可惜即便是纯血龍种与纯血龍种结合，也不可能诞下纯血子嗣。”
　　不然，龍种就不是箱庭最强三大种，而是唯一最强的三大种族了。
　　因为这个种族在无意间诞生，能无限成长，只是成年便能比肩甚至超越神明的地步，可谓是潜力无穷！
　　但好在即便他和维鲁多纳瓦的孩子并非纯血龍种，但比起普通依旧有着卓越的优势，那就是天生的救世主灵格，自然世界抵达终末，这份灵格便会无限膨胀。
　　说不定能一下子超越曾经的维鲁多纳瓦和曾经的他！
　　“不过好在另一部分弥补了这份缺憾。”
　　在这么感慨一句后，白哲向面前这团非常漂亮的史莱姆表示了欢迎。
　　“欢迎来到你母亲创造的世界，神与龍之子。”
　　“现在，舍弃你的旧名，让我为你赋予真正的名字，这样你才算是真正的诞生。”
　　“利姆露，你的名字是利姆露——你的伟大注定要超越你的母亲。”
　　一连串的话，让三上忢有些摸不着头脑，但还没来得及等她开口的瞬间。
　　三上忢，不，利姆露便发现自己体内突然迸发出一股庞大的魔素，引发了整个洞窟、空间、世界的震动！
　　就在这时大贤者的声音，再度在她脑海中响起。
　　告——个体名利姆露，得额外技能终焉之神的宠爱，获得全属性提升，获得全属性抗性提升，全体耐性提升，获得基础元素操纵，获得物理效果、魔法效果提升；
　　另渴望者晋升为强欲者，捕食者晋升为暴食者；获得额外技能龍之遗影，获得恩赐武装亚空之矛！
　　在这瞬间，利姆露的灵格开始膨胀，从六位数一下子晋升到了五位数传奇，那凝胶状的不定形身躯也膨胀了十倍不止。
　　原本只是带着微弱星光的蓝色史莱姆身躯，在此刻一眼看上去，内里像是有星辰流传，为她的表面覆盖上一层淡金色的光晕，美丽而璀璨。
　　感受到自己体内的骤然膨胀的利姆露，顿时惊讶无比。
　　“哦哦哦——这是什么啊！！！”
　　特别是那些技能的描述，且不说能将影子转换为实力随意构造大小和形状的龍之遗影，和由空间凝聚而成能贯穿一切的亚空之矛。。。
　　终焉之神的宠爱这个名847字，一看就非常不妙啊！！
　　在她的印象中，有着这种称呼的存在，一般都是毁灭世界的大BOSS之类的。
　　难道说她也要成为被勇者讨饭的反派了。
　　脑袋还一团浆糊的利姆露目光再度看向白哲，这才发现这个被称作终焉之神的男人，已经走远了。
　　“等一下！”
　　“你现在已经能独立在这个世界存活下去了，我接下来还有人要见，就不继续陪你了，好好看看这个由你母亲亲手创造的世界吧。”
　　但闻言的白哲并没有因为利姆露的呼唤而驻足，而是再度来到了维鲁德拉面前，面对那已经被他随手甩出的魔法破解的出现无数裂纹的无限牢狱，伸手轻轻一敲。
　　那重合了无限空间的回廊便如龟裂的镜子般破碎开来。
　　紧接着，伴随着震天动地的龍啸，以及席卷而来的飓风，整个洞窟都再度开始颤动。
　　无数岩石落下，阻碍了利姆露前进的不乏。
　　而在那将一人一龍包裹的强烈飓风中，那头龍向她头来了注视。
　　在这瞬间，大贤者的声音又一次在利姆露脑海中响起。
　　告——个体名利姆露，获得风暴龍的加护暴风之纹章。。

第一百八十五章灾厄再临！
　　随着暴风和一人一龍消失不见，洞窟再度归于平静。
　　还留在这里的利姆露，在犹豫一番后，最终接受了现在这个名字。
　　毕竟，转生就代表着新的开始，虽然有些舍不得在另一个世界养育她长大婆婆，但人生终是要向前看的。
　　而在这之后，利姆露便开始探索起这片洞窟，或者说迷宫，企图走到离开这里的方法和道路。
　　一路上她遇见了许多怪物，但无一不被她斩于马下，被暴食者吞噬，成为她新获得的拟态能力之一。
　　不仅如此，利姆露还在探索期间不断发觉自己的现有的技能。
　　其中那名为恩赐武装破坏之键—天火圣裁的超级武器，让她决定暂时将之封印，以后不到关键时刻绝对不用。
　　不仅仅是上面描述的全力爆发，有着恒星入灭时的光辉。
　　更是因为她仅以百分之三的功率启用后，不仅将面前的怪物蒸发，更是差点砸塌整个迷宫，在迷宫中留下了一个超级巨大且深不见底的巨坑！
　　在利姆露探索迷宫的时候，离开这里的白哲，将维鲁德拉扔到了神圣法皇国卢贝利欧斯的首都。
　　而他本人则是降临到了天界，接受原初天使们的跪拜。
　　暴风龍巨大的体型，立刻引起了无数人的恐慌，吸血鬼贵族们一个个更是吓傻了。
　　在卫兵与惊恐中举起手中的武器对准巨龍，在恐惧中等待死亡降临到自己头上的时候。
　　部分勉强能站立的吸血鬼大贵族，直接咆哮道：“那头灾厄之龍又降临了，快去请女王陛下！！！”
　　而远在山巅教廷内，身前矗立着黑渊白花盛开着鲜花的巨大无貌神像之下，站在这里露米娜丝自然也感应到了暴风龍的降临。
　　“这个蠢货不是被勇者封印了吗？怎么会出现在这里。。。”
　　即便是维鲁德拉是这个世界上仅有的五大龍种，是高贵的创世神的亲弟弟，但露米娜丝依旧没给他一丝一毫的面子，直接称呼他为蠢货。
　　“不对，这个熟悉的气息，难道是他解除了暴风龍的封印？”
　　然而上一秒还在疑惑的吸血鬼女王，在下一秒，那张妖艳的脸蛋上便露出了恍然和怀念的神色。
　　而就在这时，身披教宗袍，被露米娜丝选定为教皇的吸血鬼罗伊，带着穿着白色风衣的短发美人，出现在了她面前。
　　“露米娜丝大人。”×2
　　不论是前者还是后者，在见到露米娜丝都对她恭敬一礼。
　　虽然二者还没有开口说话，但露米娜丝已经看穿了她们此行的目的。
　　“雷伊还有日向，你们出现在这里，是为了外面那头蠢龍？”
　　在来的路上，罗伊已经和坂口日向介绍了暴风龍的身份，而现在又从露米娜丝口中得知那头巨龍真相的她，脸上露出了果然如此的表情。
　　紧接着，便神色焦急的上前一步对露米娜丝道：
　　“是的，不分在城内骑士团已经前往与之对抗，我来此是为了得到您的准许，请让骑士团全体前往支援。”
　　“日向，妾身知道你心系凡人，但暴风龍可不像是你以前面对的小角色那般好对付。”
　　面对露米娜丝的好心提醒，坂口日向依旧坚决的说道：“为了这个世界的和平，我甘愿一试。”
　　自从知晓了这个国家的真相，露米娜丝神的真相后，她就决定用自己的方法来守护这个国家的人名。
　　神像下，露米娜丝转过身来看着坂口日向那坚定的眼神，叹了口气道：
　　“真是个执拗的人，好吧，妾身准许了。”
　　“多谢。”
　　在道谢一声后，坂口日向便以最快的速度离开这里回到骑士团，通知留守在这里全体骑士团成员奔赴与暴风龍对抗的前线。
　　原本维鲁德拉是听从白哲的吩咐，是为了道歉而降临在这里的，但因为一些虫子的骚扰，让他不厌其烦，随即张开翅膀将周围的一切全部吹飞。
　　再然后，驻守在首都的骑士团成员抵达现场，见到现场的惨状后，自然不由分说的向暴风龍发动了攻击。
　　虽然这些攻击没给他造成多大的伤害，但却也引起他的一丝兴趣，开始用最小程度的力量与这些骑士团成员交战，或者说是逗弄、戏耍。
　　直到全副武装的坂口日向带着下属来到这里，对维鲁德拉发动攻击，这才真正的将周围变成战场。
　　不论是由骑士团高层释放的能无效化魔力的结界，还是强行与将敌人达成飞灰的三重灵子崩坏，都释放的瞬间被暴风龍的风暴无情碾碎！
　　然后维鲁德拉越大越开心，甚至爆发出了全力，将连同坂口日向在内的所有全部吹飞二里地！
　　原本澄澈的天空，因为暴风龍的爆发，霎时间乌云密布，一副末日来临前的征兆。
　　废墟中，作为骑士团内最强战力之一的白发的少年，手持圣剑推开身上的石板，从废墟中站起身来，擦掉嘴角的鲜血。
　　“｀可恶，不愧是传说中能毁灭世界的暴风龍，和以往的对手比起来，真是强的夸张！”
　　而在周围，还有力气的骑士团成员，也一个个从废墟中爬了出来。
　　但不少人此刻已经面露恐惧，连手中的剑都拿不稳了。
　　作为唯一被暴风龍吹飞二里地后，还能勉强稳定身形的存在，坂口日向自然是将周围同伴的现状，尽收眼底。
　　同伴的惨状，自然是让她咬牙切齿。
　　见状的坂口日向自然是决定使用自己的最强杀招——崩魔灵子斩！
　　那是将能崩解万物的光系最强魔法灵子崩坏，压缩为剑技的最强奥义。
　　一旦击中，即便是觉醒魔王也不可能毫发无损！
　　在这瞬间，维鲁德拉感受到了前所未有的危险，瞬间将体内的能量攀升到极限。
　　下一秒，一道光在他视野中闪现，如剑尖般突击而来，携带着崩解万物的气息。
　　见状的维鲁德拉自然也是全力应对，直接将大气凝聚在自己的拳头上，形成向内压缩的无尽风暴，将这能硬撼星辰的一击，全力朝着向他挥剑而来的坂口日向挥动纲。。

第一百八十六章世界演变！
　　天界
　　星王龍维鲁多纳瓦创造世界后，与基轴世界并存的特殊空间。
　　创世神仿造自己丈夫身上的光芒，所创造的最初维护世界稳定的造物，便居住在这里。
　　因领受神谕，播撒荣光，又被地上众生称作天使！
　　只有诞生于基轴世界的创世神最初造物精灵，以及地狱的恶魔，还有持有原罪技能魔王种和觉醒魔王才能与天使匹敌。
　　而现在，天界的天使们全副武装，列队整齐，在始源天使门的号召下拍成纵队，严阵以待。
　　直到一道人影降临在这里，为首的始源天使们立刻前往迎接。
　　特别是最为始源天使中，最先被维鲁多纳瓦创造出来的费尔德维，更是直接扑倒在白哲面前痛哭流涕。
　　“冕下啊！！！”
　　那声音就好像被抛弃依旧的孩子终于见到父母一样，听着让人心疼。
　　听着那凄厉的哭声，白哲有些厌烦的踢了踢费尔德维的身体。
　　“好了，可以了，都多大533个人了，又不是小姑娘，还这般哭哭啼啼的，不知道的还以为你在给维鲁多纳瓦哭丧呢。”
　　“她暂时没什么大碍，只是灵格方面出了些问题，正在世界之外养伤。”
　　得知星王龍现状的费尔德维瞬间噤声，而后白哲看向了他身旁的米迦勒。
　　“米迦勒，把你身上的正义之王交给我。”
　　“是。”
　　面对白哲的吩咐，米迦勒没有任何犹豫，直接回归了自己的原初形态，也就是维鲁多纳瓦的究极技能正义之王。
　　当初待产的时候，维鲁多纳瓦将这个究极技能留在了天界，并创造出了米迦勒，让他代行自己的权能，维系基轴世界的发展。
　　而现在作为创世神丈夫的白哲回归，并带来了维鲁多纳瓦的消息，米迦勒自然认为自己完成了神的吩咐，愿意将自己的生命献上。
　　“好了，现在让我来听听这些年基轴世界的发展吧。”
　　随着白哲话音落下，始源天使们将他迎接到了天界的中心地带。
　　而后，在原本神才有资格端坐的宝座上，他听令天使们坚信的圣举。
　　包括但不限于，维系这个世界的基本和平；阻碍这个世界的娱乐发展，让大多数人依旧对神保持敬畏之心。。。
　　然后就是维鲁多纳瓦离开后，基轴世界的重新划分。
　　首先是作为创世神妹妹的两大龍种，白冰龍维鲁莎多和灼热龍维鲁格琳德。
　　这对姊妹分别占据了世界的极西之地和极东之地，以寒霜与烈火维持世界的自然规律。
　　然后是作为维鲁多纳瓦弟子创立的东之帝国，在初代皇帝走后，实力依旧日益鼎盛，但却在某日因窥觊创世神之女的力量，而招来神罚。
　　致使神之女堕落成如今人们口中的暴君！
　　而至于被远古时期人来从地狱招来地上的原初恶魔奇伊，和妖精女王拉米莉丝，一起阻止了米莉姆的暴走。
　　不过拉米莉丝因为防止二者的战斗毁灭世界，而耗尽了力量，变成了如今的迷宫妖精，但依旧受人敬仰！
　　而原本的妖精实力，则是被原初天帝-希尔维娅建立的魔导王朝接受，让其一下子蜕变成了大路上最顶尖的实力。
　　只是没过多久，这位天帝便销声匿迹，让自己的女人，龍与妖精的孩子，第二任天帝-艾玫希亚继位，统领魔导王朝。
　　时至今日，依旧是大陆上令人畏惧的大势力之一！
　　而在此之后，天界为了监视地面，维系世界的稳定，一位始源天使主动带着部分天使堕天，将自己一分为几，化作地上的生灵，以防备可能存在的危险。
　　之后，人类方面为了讨伐作为原初魔王的奇伊，耗费巨大心血，召唤来了勇者，但勇者最后却堕落成魔王。
　　并在奇伊的号召下，带着自己的目的，加入了由他、拉米莉丝和米莉姆建立的魔王盛宴。
　　只是随着时间流逝，越来越多的魔王加入或被消灭。
　　原本只是作为单纯作为茶会的魔王聚会，也逐渐被地上的生灵称作魔王会议。
　　因为这些持有强大的魔王，一言一行都能改变世界的格局与运行。
　　所以一旦召开，必惊动各大势力！
　　当然最重要的还是，每隔五百年由天使主动掀起的，防备自己的神在归来后世界变化太大，以及地上生灵继续发展对世界可能造成的巨大破坏。
　　而进攻地面的天魔大战！！
　　虽然最初只是米迦勒和奇异的战斗，但随着时间推移，逐渐演变成了现在波及全世界的超级大战！
　　说到这里，费尔德维面向白哲问道：“冕下，您看这一届乃至之后的天魔大战，是否要取消？”
　　毕竟，天魔大战是天使为了神主动挑起，而现在白哲归来，这种战争似乎便失去了意义。
　　而且，这个世界好歹也是他们的神的创造的，居住其中的大多数古来生灵，也是和他们在同一个时代诞生，是他们的兄弟姐妹。
　　如果可能的话，天使们自然不想制造无意义的杀戮。
　　只是之前，因为创世神不知所踪，而作为从创世神权能中诞生的米迦勒，为了防止世界的大变动，以及为了收集高质量灵魂，企图复活维鲁多纳瓦才掀起的大战。
　　但闻言的白哲却摆了摆手。
　　“不用，继续就好，有压力才会有进步，若是连你们都无法战胜，她又怎么可能超越现在的我，让我收集更多的超越概念，帮助到维鲁多纳瓦。”
　　要让救世主的灵格，攀升到定点，势必要世界进入终末！
　　而 这场不久后到来的大战，便是让世界进入终末的契机。
　　虽然不知道白哲口中的她指的是谁，但闻言的费尔德维依旧恭敬的道：
　　“谨遵圣喻！”
　　而就在这时，地上传来的震动，摇晃了天界，费尔德维刚想派人查探，就被白哲制止了。
　　“不用派人去查了，是那个蠢货又和人打起来了。”。

第一百八十七章神话所记载之神！
　　该怎么说呢？
　　维鲁德拉虽然是这个世界有记录的五大龍种之一，天生拥有凡人无可匹敌的力量。
　　但性格却和小孩子差不多！
　　即便是维鲁莎多和维鲁格琳德已经通过杀死，然后让他自然诞生的方法，妄图~以此改变他的性格。
　　毕竟，以龍种的不死性，死去的只是物质的躯壳，但灵魂却-是近乎永存的。
　　在上一秒失去，不久后便会在世界的某个角落自动刷新出来，并且还拥有曾经的记忆。
　　但到最后，尝试修正维鲁德拉性格千百次后，暴风龍的性格依带着孩子气，一被挑衅就上当！
　　所以久而久之，维鲁莎多和维鲁格琳德也就难得去修正，这个小孩子一样闹腾的弟弟了，仍由他在这个世界。
　　而现在，再度降临吸血鬼建立国度的他，又因为一时兴起和这里的战力大了起来，战斗余波更是传到了天界。
　　天界内，费尔德维望着创世神的御座上，白哲闭上的双眼，以及变黑的脸色，惶恐的底下了脑袋。
　　在犹豫一番后，最终还是出声问道：“冕下，是否需要我等出动。”
　　“不了，以你现在的力量虽然能击败这个蠢货，但却无法给他真正的教训。”
　　“还是让我这个做姐夫的，带他姐姐给他一次终身难忘的教训吧。”
　　话音刚落，始源天使们便见到白哲的身形，变得虚无缥缈，好似融入了空间，消失不见。
　　但因为他的存在感，充斥整个时空，所以始源天使们都并未慌张。
　　起身后的费尔德维更是开始吩咐其他人去做自己的事。
　　而白哲则是来到了撼动世界的上一秒。
　　在神圣法皇国的首都内，巨大的龍种挥动将大气凝聚的拳头，朝着向自己飞来的破邪显正之光悍然落下。
　　刹那间，空间都因维鲁德拉那强大的力量出现裂纹。
　　这一击一旦落下，即便基轴世界比普通星辰更加坚硬，但大半个神圣法皇国仍会被吹飞。
　　而作为被这个国家所信奉的神明，露米娜丝在感知到这一击的威胁后，自然不会再作壁上观。
　　在这刹那间，她脚下的阴影蠕动扩张，自山巅而出，瞬间笼罩整个神圣法皇国，将自己脚下的大地拖拽到影子空间。
　　而后她的手跨越空间，握住了矗立在无貌神像之下的恩赐武装黑渊白花，将之绽放，释放出磅礴的生机与死机。
　　然后她通过阴影操控，跨越空间，直接出现在了维鲁德拉百米之外，将手中绽放出能令大地万物死亡消解的长枪准对不远处的暴风龍，全力投掷而出。
　　黑渊白花在这一刻化作一道黑白相间的流星，呼啸着撕裂周围的空气，在沿途打出上百响音爆，以湮灭万物的无可匹敌的一击，点燃空气制造出一条一转而逝的火线，超越坂口日向的身影，在她惊讶的眼神中，向暴风龍的拳头撞去。
　　然而就在暴风龍的拳头和黑渊白花碰撞在一起的刹那，天地重回澄澈晴空。
　　天光璀璨，苍穹湛蓝，就连日向那冠绝的一击也消失于无形。
　　众人只觉经历了一场幻境，直到现在才大梦初醒。
　　但周围被毁坏的建筑，以及身上的伤势和疼痛，却又告诉他们，刚才所经历的一切都是事实。
　　就在这时，距离维鲁德拉最近的日向，再度举起手中的长剑想要对暴风龍发动攻击的时候。
　　却见到这头肆无忌惮的巨龍，竟然露出了畏惧的摸样，而在他身前，不知道什么时候出现了一个黑发金瞳的男人。
　　他手握一柄黑白相间的骑士长枪，这把枪正是刚才划过她身旁的流星！
　　虽然对方身上并没有散发出入暴风龍那宛若灾厄的狂暴力量，也没有一举一动就牵引令人心生惧意的天灾。
　　但对方那给人宛若天地中心的感觉，确实让日向心中警铃大作。
　　“什么人？！！”
　　然而在日向话音落下的瞬间，露米娜丝斥责便从她身后传来。
　　“日向，不得无礼！”
　　“虽然你是妾身为数不多喜爱的人类，但若是对这位大人的无礼的话，妾身也不得不亲自忍痛割爱，亲手解决你。”
　　随后，在日向惊讶的眼神中，一身洛丽塔洋裙，高傲无比的异瞳吸血鬼女王，缓缓向那男人走去，在距离他不足三米的地方停了下来，然后轻轻提起裙子，屈膝优雅一礼。
　　“久疏问候，我高贵的主人，您终于舍得回来了。”
　　这个世界能被露米娜丝称作主人的，自然只有白哲一人。
　　
　　而在露米娜丝话音落下之后，白哲转过身来，将自己那双燃烧的黄金瞳中投射出的视线落到了这位吸血鬼女神身上。
　　然后，他的脸上露出了打趣的笑容。
　　“明明是色欲之王，但我却在你的话中听到了一丝嫉妒之王的味道。”
　　“是因为我们分别太久，久到让你的性格都发生改变了吗？露米娜丝。”
　　面对白哲的打趣，露米娜丝也不生气，而是微微一笑。
　　“您是知道的，自你的视线落下后，时间必不在我身上流淌，我自是一如从前。”
　　“那就好。”
　　“不过，在回味相思之前，还是想来解决这头蠢龍的事情吧。”
　　说着白哲的视线转移到了维鲁德拉身上。
　　明明是此世仅有的五大纯血龍种，但在白哲看过来的瞬间，维鲁德拉就像是犯错后被长辈发现的小孩子一样，畏惧的聋拉着脑袋，对点起自己的手指。
　　“我先前怎么和你说的，你就是这么来和露米娜丝道歉的？”
　　面对白哲的训斥，维鲁德拉表现的更像个小孩子，战战兢兢的说道：
　　“对，对不起嘛，但这也不能怪我啊，谁叫他们一上来就发起攻击，我也只是下意识应战。”
　　“你连表明自己的来自都做不到吗？几千岁了还像个小孩子一样，算了，看来让你稍微吃点苦头你才能有所成长。”
　　“你就在这个世界之外好好思考一下人生吧。”
　　说着白哲食指轻点空间，维鲁德拉头顶的空间陡然破碎，漆黑的风暴在降临的瞬间席卷一切。
　　强大的吸力，即便是意龍种也无法反抗，在挣扎中被卷了进去。
　　然后空间弥合，除了暴风龍之外一切都安然无恙。
　　在其他人的视角中，刚才空间破碎后释放出的黑色风暴是能为碾碎万物的漆黑风暴。
　　但作为穿越者的日向却知道，那时宇宙中赫赫有名的，能撕裂星辰粉碎时空的究极天体——黑洞！
　　而这时，脑海中闪过《创世神典》第一页的日向，口中喃喃有词的念出了，神话故事中记载的男人的身份。
　　“自世界之外的混沌而来的负日之龍、黑翼的大王、创世神的丈夫。。。终焉之神！”。

第一百八十八章来自天外的味道！
　　以龍种的不死性，即便是维鲁德拉的灵格才抵达五位数破格，也不会真正的死去。
　　只是会被黑洞强大的引力捕获，被那能将光捕捉，将星辰碾碎，足以扭曲时空的强压压力不断重复的粉碎物质身躯，直到他能抵达四位数，超越光速，逃脱黑洞的追捕！
　　这是白哲对他的仁慈，也是对他的试炼。
　　黑洞中被扭曲的漫长时间，足以让他冷静下来思考，稍微改变一下他那容易被人教唆的小孩子性格。
　　这也是维鲁多纳瓦没有阻止白哲的原因。
　　因为白哲有彻底杀死纯血龍种的手段，但他没做那就证明没有真的生气。
　　再说了弟弟不听话，他这个做姐夫的带她教训一下也是应该的。
　　在一指送走暴风龍后，白哲的目光来到了刚才颂出他神名的日向“六五七”身上。
　　肌肤白皙，即便作为穿越者在这个世界尽力了数年光阴，依旧没有消耗完jk特有的精神气，只是更加内敛，的确是一位不可多的的短发美少女。
　　再加上那英气的面容，若是回到现在社会，绝对是大姐大一类的人物！
　　随后他在对方警惕的眼神中，开口问道：“你认识我？露米娜丝告诉你的？”
　　而在发问之后，他的目光又来到了穿着哥特洋裙的露米娜丝身上。
　　闻言的日向见到了露米娜丝看过来的视线，让她的示意下收起手中的长剑，随即和普通骑士一样向白哲一礼。
　　“回冕下的话，《创世圣典》第一页记载了您的大名。”
　　“《创世圣典》。。。原来是这东西啊。”
　　面对日向的回答，白哲露出一丝思索，随后才想起来当年露米娜丝为他和维鲁多纳瓦歌功颂德编撰的这部神话。
　　毕竟，这东西就是一本废纸，即便是信仰，对他的成长也并不重要。
　　而后白哲的目光再度来到日向身上，或者说她那张搭在剑柄的手上。
　　“你的剑术很不错，已经触摸到了神明领域的门槛，将来若是剑技提升上又困难的地方，可以找露米娜丝让她代为转述。”
　　作为十大圣人之一，还是法皇直属近卫团首席骑士兼任圣骑士团长，西方诸国最强人类。
　　日向一直知道自己的剑术很强，但如今被一位记载在神话中的神明夸奖，饶是她心中也升起一丝骄傲。
　　再加上白哲话中那不吝赐教的意思，让日向底下了自己一向高傲的头颅。
　　“感谢您的慷慨。”
　　随后白哲的目光再度来到异色瞳的吸血鬼女王身上。
　　“许久不见了，我的爱妃，让我们在今日叙叙旧如何？”
　　闻言的露米娜丝再度优雅一礼。
　　“既然是主人的意思，妾身只当从命。”
　　一瞬间，露米娜丝脚下的影子动作，将她和白哲包裹，而后消失在原地。
　　直到两人离开后，站在远处的西方圣教会十大圣人才敢围过来。
　　其中一个白毛小鬼有些不信的向日向问道：“喂，日向，那个人真是的传说中的神明吗？”
　　只是还没等日向开口回答，一旁将金色才发邦成单马尾，容貌不输日向，但气质却格外温柔的少女，便将双手紧握放在胸前，面色虔诚的说道：
　　“噤声，萨雷；《创世圣典》——她说，不可试探你的神。”
　　这个她自然指的是露米娜丝。
　　当初重建夜蔷薇的时候，为了更好的统治人类，她原本想要隐瞒法皇国最高层吸血鬼的时候，但却在白哲的建议下，堂而皇之的将自己以下属作为吸血鬼的事实摆在眼前。
　　虽然短时间造成了全国上下的惶恐，但时间一长人们依旧习惯了统治自己的人是吸血鬼，再加上因为有露米娜丝的镇压，吸血鬼并没有危害人类，反而让他们过得非常幸福。
　　有一日三餐和温暖的房子，只需要每个月定时定点到教堂献血，就能获得不少基础物资。
　　更何况这里是真的有神迹！
　　作为创世神丈夫情人的吸血鬼女王，鲜血的支配者，冥府的女主人的露米娜丝，能施展复活的奇迹，以及赐予人长生。
　　因此引来了不少渴望长生的人类，来神圣法皇国定居。
　　而对于萨雷的语气，日向也不在意，这人虽然天赋卓绝，但本质上就和他的外表一样，是个小鬼。
　　不过在骑士团成员们好奇的眼神中，她还是说出了自己刚才的感受。
　　“那个男人很强，很可怕 ”
　　“虽然只是刹那，但他给我的感觉就好像一整个世界都压了过来。”
　　那种近乎窒息的感觉，甚至让她无力反抗，更何论拔剑相向了！
　　“这么可怕。”
　　“那岂不是《创世圣典》中记载的大部分神话故事，都是真的？”
　　创造生命、世界。。。。。。这种伟力简直是凡人不可能想象的。
　　在骑士团圣人们因为日向的话而心思各异的时候。
　　白哲却是在露米娜丝的邀请下，座落在了夜想宫廷内。
　　美丽的吸血鬼女仆，端上美味的酒水，随后露米娜丝挥手让女仆退下，然后她亲自为自己的丈夫、爱人、情人，斟满酒水。
　　只是品了一口后，白哲就露出了嫌弃的目光。
　　“这个世界的品味还真是一如既往，让你的酒水撤下吧，来尝尝我从天外带来的神酒。”
　　夜想宫廷最珍贵的佳酿被白哲这般诋毁，露米娜丝也不恼，反而期待起了他从别的宇宙带回来的风味。
　　在吸血鬼女王那双美丽的异色瞳的注视下，一道小小的虚数空间开口，随后如鲜血般殷红且带着一丝金色的液体，从中缓缓流淌进悄然出现在小桌上，镶有宝石的黄金就被中。
　　紧接着，白哲将金杯推到露米娜丝面前，甘甜的味道瞬间萦绕鼻尖，让露米娜丝下意识拿起酒杯品尝了一口。
　　随后5。6甜美梦幻又刺激的味道在露米娜丝口中绽放，让她睁大了自己的双眼，而在这之中更是有股让她熟悉的味道在口腔回味。
　　“这份味道是？”
　　“信仰。”
　　闻言的白哲轻轻摇晃着手中的酒杯，也抿上了一口。
　　这是狄俄尼索斯用最纯粹的信仰酿造的神酒，就算是圣经之神在品尝过后也赞不绝口。
　　“信仰对妾身来说的确是大补之物。”
　　“若你需要的话，待会我给你几十吨好了。”
　　“那就多谢了。”
　　神酒的滋味即便是露米娜丝也忍不住一口气何况，她甚至觉得比处子的鲜血更加美味。
　　不过，在品酒之后，她也没忘记正事，那双异色的美目略带醉意的看向白哲。
　　“说起来，你在天外的事情完成的如何了？”。

第一百八十九章妄想翻身做主人的露米娜丝！
　　面对露米娜丝的询问，白哲慢悠悠的品着酒神用信仰酿造的神酒。
　　虽然信仰对他来说无用，但那纯粹、纯净的精神力，却在他口中化作万千美好的滋味，品尝到世间最美好的味道。
　　“想要得到的东西得到了，该偿还的恩情也偿还了。”
　　闻言的露米娜丝眯起了自己那双异色瞳，连刚刚将黄金杯放到嘴边的动作都停了下来，下意识的向白哲问道：
　　“也就是说你的实力又有精进？”
　　“只能说攻击的手段强大了不少。”
　　借用整个世界，无数平行宇宙五位数乃至四位数的钢之神灵格，锻造出来的，能战裂他人灵格的屠戮真理之剑——理灭剑！
　　他锻造至今还没用过呢。
　　一来是暂时没有对手，比强的敌人还没遇到，而比他弱的基本上依靠权能与权柄就能解决。
　　因此，这把湮灭规则的可怖之剑，到现在都还没有用武之地。
　　也让白哲感叹，三位数的存在，除了一些特殊地带，在整个无限多元宇宙中都是极为罕见的角色。
　　在偏远地区，可能一个宇宙诞灭的世间，两个三位数都无法相见！
　　当然，这只是他跨越诸多宇宙得出来的结论，至于真实情况，只有能映照诸天的二位数才能知晓。
　　听着白哲的回答，露米娜丝也知道作为情人的自己不该多去窥探自己男人的秘密，索性便换了个话题。
　　“这样吗。。。算了不谈论这个了，既然你回来了，那维鲁多纳瓦冕下的情况如何了？”
　　“她已经许久没有现世，以至于这个世界成了我们这些一小撮人，大多数人都快要遗忘这位伟大有温柔的创世神了。”
　　“在我回来之前，她为了诞下救世主启用了我老师给她的秘法，但却因为生育印象，导致灵格受损一直沉睡在天外的特殊空间内。”
　　“不过现在她的状况好了不少。”
　　“想来是你为这位创世神治愈伤势的，能告诉妾身用的什么方法吗？我或许可以借鉴一下。”
　　“两性魔法。”
　　白哲的回答非常简洁明了，甚至简洁到闻言的露米娜丝一时间，都不知道该如何回话了。
　　且不说这种阴阳互补的魔法，这个世界本就存在。
　　就说她个人，根本不愿意和白哲以外的男人发生关系。
　　如果是纯洁的美少女的话，她或许还会占些便宜，吸两口少女甘甜的鲜血，进行种族转化。
　　再说了，作为持有究极技能色欲之王的她，能将不管伤势多重的人从死亡边缘拉回来。
　　所以现在听来，她男人之所以至于维鲁多纳瓦，纯粹是力大砖飞！
　　所以，露米娜丝再度将手中的杯子送到嘴边，以此掩饰自己的尴尬。
　　不过在一瞥中，她还是见到了对面那对宛如太阳般的燃烧黄金瞳中映射出欲望。
　　那炙热的视线，好似能将她白皙娇嫩的肌肤烫伤，让她心跳加速，身体不由自主的发热，产生对他的渴望。
　　不过好在究极技能让她还能维持意识的清醒，随即风情万种的白了白哲一眼，但却没有拒绝对方。
　　毕竟，他是她的男人，而她是他的女人。
　　不仅男人好色，女人也好色！
　　所以在短短半分钟后，镶嵌着宝石的黄金酒杯，像是被仍垃圾一样躺在了地上。
　　带着信仰之力，殷红中透露出一丝金色的甘甜神酒，更是从杯中流淌到地上，在地板狭小的分析中汇聚出小小的河流，最后打湿了从天空飘下的衣服裙子的一角。
　　在露米娜丝尽情对白哲倾诉思念，妄图颠倒主次征服当世最强龍种的同时。
　　因为鸠拉大森林封印洞窟中传出的巨大地震，不仅惊扰了森林内的魔兽，更是影响到了周围的国家。
　　让不少势力派遣出调查员前往一探究竟，但最后却只有一个b级小队抵达了封印洞窟。
　　这支b级小队，自然是魔导王朝萨利昂艾拉鲁德公爵之爱莲，和少女的父亲派遣在她身边进行保护的三人组。
　　只是三人打开大门后，除了感受到一股非常恐怖的魔素外，什么都没发现。
　　但最后因为接到的委托，也只能壮着胆子深入调查。
　　虽然结果是什么也没得到，但三人的到来，为抵达大门口的利姆露行了个方便。
　　让她不用再度制造动静，便能轻而易举的离开这个地方。
　　不过离开封印洞窟后不久，因为人生地不熟，而在鸠拉大森林中像是个无头苍蝇一样乱窜的利姆露，在森林的一角碰见了她最初的眷属。
　　一群身材矮小，武力连高级别冒险者都阻挡不了的孱弱哥布林，并且老村长的解释下，发现了自己身上外溢的可怖魔素，同时也知晓了她为什么一路过来，都没有遇见魔兽之类的。
　　随后，被恭敬的迎接会哥布林领地的她，在听老村长说了她们的遭遇后，因为心中的善良，而答应了帮助他们对付即将来袭的群狼。
　　为此她亲自出手建造了一片征地，以防止狼群的冲锋，还布置了锋利程度等同于钢丝的丝线，作为埋伏。
　　并且还准备好了诸多后手，严阵以待。
　　然后，一直等待黄昏时分狼群才出现在远处的山坡上，在她的劝告无效，头狼领着狼群向哥布林族群发起冲锋后。
　　随后，利姆露便发现原本被她严阵以待的狼群，不堪一击，在头狼被钢丝斩首后，剩下的群狼一下子就投降了。
　　然后她叫出了头狼的儿子，并为了身后哥布林族群的着想，收编583了狼群。
　　并且在老村长和他儿子以及继位头狼的话中，得知了赐名，并在他们的祈求下赐予了所有哥布林和狼属于他们的名字。
　　虽然狼加上哥布林的数量过百，全部命名，即便是魔王种也会一下子被抽干魔素！
　　但如今灵格处于五位数，实力更是远超普通魔王种的利姆露，却根本不怕这个。
　　不过，在赐名的同时，她还注意到自己身上多了个独有技能名之束缚，能在一定程度上对被她赋予了名字的人、魔物等进行操作。
　　实力弱小的能完全操纵他们的生死，而实力强大的只能进行一定程度的干涉。
　　仅从字面意义上看，这个独有技能就是个非常强大的技能，但作为二十一世纪教导出来的好青年，利姆露大心底排斥这个技能。
　　当然最令她在意的，还是她的身上也被别人打上了名之束缚，这让她心中有些了些许危机感。
　　毕竟，谁也不想自己的生命受别人操纵！！
　　只是很快利姆露便将这份危机抛在脑后了，因为进化后的哥布林们拿出了自己最珍贵食物，为自己的主人以及族群的新生庆祝。
　　作为曾经社畜的她，自然羡慕这种氛围，加入了进去，然后就苦逼的发现转生为史莱姆的她根本没有味觉，开始感叹上天不公。。

第一百九十章吸血鬼的生命汲取与日向的觐见！
　　夜想宫廷
　　作为吸血鬼女王的宫殿，这里不论白日还是夜晩，都被猩红的月光笼罩。
　　不过天上那轮圆月并非真实存在，只是露米娜丝的魔法效果。
　　在重建西方圣教国的时候，在白哲的提议下，为了彰显女神的逼格，花费些力气制造出的一轮代替天上太阳的永不轮转的虚假之月！
　　女王华丽的寝宫内，绣着金丝的窗帘被微风吹，带走充斥整个房间的令人羞赧的温热气息。
　　作为吸血鬼，露米娜丝的体温比普通人要地上许多，作为女神她的肌肤却又比普通人更加滑嫩，让白哲爱不释手。
　　似乎是感受到了一直放在自己身后翘臀上的炽热打手作怪，沉睡的吸血鬼女王，缓缓睁开自己那双如宝石般美丽的异色瞳，盯着面前被自己倚在怀里的男人。
　　“能不要打搅妾身休息吗？你的欲望还是一如既往的强烈。”
　　话说到一半，感受到有什么顶着自己的露米娜丝，瞬间就明白白哲又在随意释放他的欲望了。
　　就如同昨夜，她经历了一如千年前那般的高潮迭起。
　　所以作为觉醒魔王、女神，灵格达到五位数破格的她，才会因疲惫陷入而安眠。
　　“算了，谁叫妾身是你的情人呢？”
　　在感慨一声后，露米娜丝捋了捋自己脸颊上的发丝，随手从床头抓起一根发带将自己那头如瀑布的银发扎好，随即便钻进了被窝中。。。
　　在露米娜丝开启生命汲取的时候，安排骑士团做好灾后安抚工作的日向，也通过教廷来到了夜想王庭。
　　不过即便是作为十大圣人之一，法皇直属近卫团首席骑士兼任圣骑士团长的她，想要觐见作为女神的露米娜丝，也必须走流程。
　　先通过身为教皇的雷伊，利用魔法将她请求觐见的信息传递给露米娜丝，但又有她本尊决定是否接见。
　　只是被万千人类人崇拜的女神，此刻正在忙碌，根本没有理会雷伊传来的消息。
　　也就让日向在神像前，一跪就是两个小时。
　　实际上，在半个小时前，露米娜丝就推开了还想要继续亲热的白哲。
　　而剩下的半个小时，自然是她用来沐浴，清洁自己圣洁娇躯的世间。
　　在无数美貌吸血鬼侍女的服侍下，她再度变回了那个优雅且高高在上的黑夜女王、夜魔女王、创生与凋零的静谧女神、黑羽的鲜血支配者、冥府的女主人。。。。。。
　　天花板雕刻着神话浮雕，悬挂着水晶灯，墙壁挂着名贵画作，墙角摆放着插满鲜花精致花瓶，地上铺着美丽绣花的红地毯，就连桌子椅子都是鎏金。
　　每一寸都透露着奢华与贵气，总体呈现出如教堂般神圣庄严的召见室内。
　　穿着黑色哥特长裙与金边漆黑长靴，打扮的有几分萝莉风，整体来说像是个贵族少女的露米娜丝，坐在象征权利的红色沙发垫上，优雅的端着女仆送上加了今早才提取的加了处女鲜血的红茶。
　　轻轻抿上一口后，才目光幽幽的看向坐在自己对面，穿着骑士团服装的黑色短发美人。
　　“所以，日向你找妾身所为何事～～？”
　　就在这时，房门突然打开，白哲领着一票美丽的吸血鬼女仆龙行虎步的走了进来，然后毫不客气的坐到了露米娜丝身旁。
　　“不就是想请你出手，把昨天在无妄之灾中丧生的人类复活。”
　　说完后，白哲毫不客气的从这位夜魔女王手中抢走了她手中的红茶，伸手搂住了她纤细的腰肢，然后牛饮般的将杯中的红茶一饮而尽。
　　腰间的炽热，让露米娜丝娇躯一僵，看了看眼前的日向，又瞥了一眼周围的吸血鬼女仆，发现她们都像是没见到后，这才放松身体。
　　随后，露米娜丝那双异色瞳瞅了一眼，被白哲放在桌子上空杯子，杯壁上还有一张口红印，是她先前留下的。
　　而白哲刚才用的，也是这个地方，这一幕让高傲的吸血鬼女王心中一阵莞尔，随后温柔的看向自己的男人，对他问道：
　　“你不是去用餐了吗？这么快就用完了？还是说这些女仆没把你伺候舒服？”
　　说到最后一句的时候，她还特意瞥了一眼那些跟着白哲进来这个房间的女仆。
　　让这些脸蛋美丽，身材曼妙的吸血鬼女仆们瑟瑟发抖，差一点就直接跪下磕头来请罪了。
　　虽然露米娜丝是自己的情人，但白哲还是毫不客气的说出了真话。
　　“。不是她们的问题，是你宫廷中的厨子手艺不行。”
　　“上千年过去了，没想到这个世界的料理手艺就进步了一点，我已经开始怀念另一个宇宙了。”
　　DXD世界的战力虽然比不上这个世界，但那些神明有可是有着执掌厨艺权能的神明。
　　在圣经之神一统神系后，他每天都能吃到那些美丽女厨神尽心烹饪的佳肴，已经把他的嘴给养刁了。
　　“厨艺不行还真是对不起呢，这不都是那群天使做的孽吗？”
　　“说到这里，既然你回来了，不替那位管管这事吗？这可妨碍到了整个世界的发展！”
　　就算是她建立的法皇国，每一次天魔大战，都会损失惨重。
　　同样的，其他国家也是如此，甚至弱小的更是会在天使的清洗中，直接被从版图上抹去！
　　战争、发展，然后又引来战争和发展。
　　即便这个世界是由神创造的，但世界的资源是有限的。
　　如此循环往复下去，终有一天，整个世界会不堪重负彻底崩解！
　　然而闻言的白哲却是摇了摇头。
　　“这是一场试炼，是需要救世主和整个基轴世界来跨越的最终试炼。”
　　这是他决定的事情，在救世主降临这个世界的那一刻起，整个世界就变成了供她成长的试炼场！
　　只有世界抵达尽头，救世主的灵格才会无限膨胀。
　　届时的维鲁多纳瓦才能三魂归一，他的永劫轮回才能铆钉整个世界，以作为又一次无限轮回的燃料，让他的不死性更进一步汗！
　　而天魔大战即是将世界倒向终末的引子。。

第一百九十一章传说、神明、原型与女骑士的幻想！
　　只是天魔大战在露米娜丝口中是五百年一次的战争，在白哲口中又只是那么回事。
　　但第一次听说的日向，却露出了震憾的神色。
　　毕竟，这个是关乎到整个世界存亡的战争！
　　她有心想要询问详情，但见到露米娜丝示意过来的眼神后，心中便决定私下调查一下。
　　随即露米娜丝的开口转移了话题。
　　“既然这是你的想法，妾身也不好相劝，所以我们还是跳过这个话题吧。”
　　“日向你来找妾身的目的，就是为了复活那些在那头蠢龍降临后，受无妄之灾死去的凡人对吧？”
　　“是的。”
　　闻言的日向微微颔首，但带领日向进来，此刻却站在角落，像是个透明人一样的教皇雷伊，却觉得日向有所僭越了。
　　他刚要动手，就被露米娜丝一个眼神制止。
　　“复活，这本是妾身予以勇士，以及对法皇国有杰出贡献者的恩典。”
　　“但既然是你亲自开口了，看在你平日劳苦功高的份上，妾身就破例一次。”
　　只990是复活一些普通人，就能换来一位接近觉醒魔王级强者的忠心，这笔买卖在露米娜丝看来，非常划算。
　　而且，她昨夜和今天早晨，才在白哲那里获取了大量精气。
　　而由这些精气转化来的魔力，更是足以媲美好几个觉醒魔王的魔力，所以她现在根本就在白嫖日向的忠诚！
　　白哲自然是看出了这一点，但却并未戳破她。
　　只是在他盯着露米娜丝看的时候，对方也看了过来，和他那双如太阳般燃烧的黄金瞳对上视线。
　　随即伸出食指，在他胸膛上娇柔的画起了圈圈。
　　“话说，那头蠢龍是你扔过来的，你不表示一下吗？我高贵的主人~”
　　说道最后一句的时候，露米娜丝的声音变得非常温柔，特别是最后那个字尾音拖得长长的，像是在撩拨人的心弦。
　　高傲的吸血鬼女王露出如此娇媚的摸样，换个人来怕是连心都要掏给她。
　　不论是白哲还是露米娜丝对面的日向，在听到她那妩媚的声音后，心都的酥了。
　　特别是白哲，如果不是因为时机和场合不会，这位美丽妩媚的吸血鬼女王已经被他摆弄成自己想要的摸样了！
　　因为这个女人太会了。
　　高傲、妩媚、尊贵、柔情。。。几乎包括了大多数男人的理想型，很难让人不心动！
　　不过虽然因为场合原因，不能摆弄吸血鬼女王，但一些亲昵的事情去能做。
　　在角落雷伊从刚才开始封闭视线和听力后，白哲直接捉住了露米娜丝如白玉的纤细食指，含在口中，用舌头轻轻舔了舔她的馨香的指尖。
　　看着一旁，在情感方面还是个女高中生的日向，顿时脸红不已。
　　这种程度的调戏，露米娜丝并不会感到害羞，反而相当欣喜。
　　毕竟，这是白哲喜爱的她的表现。
　　不过在外人面前，她多少还是有些尴尬的，因为这关乎到女王的尊严。
　　所以露米娜丝想收回食指，但却发现自己根本拗不过白哲，只能无奈的放弃。
　　舍弃尊严就舍弃尊严吧，还好只有日向一个人见到了。
　　“就把这东西当做是我给你的礼物吧。”
　　在白哲话音落下的瞬间，真理之律者的权能在此刻显现，随着一个个量子方块从白哲手中浮现。
　　一个金色的大杯出现在他手中，随即又飘到了半空中。
　　“这是？”
　　见状的露米娜丝瞬间眯起了双眼，因为她在这个金色大杯中感应到了与自己类似的力量。
　　而作为现代人的日向，也觉得这东西有些眼熟，或者说和她和认知中的十字教传说中的某件圣具的外貌有些相似。
　　在二者好奇的目光中，白哲缓缓解释道：
　　“这是传说中盛放着神子之血的圣杯，是能收集灵魂复活他人的神器。”
　　“不过这件并不是真品，而是由的权能构造出来的赝品，但在能力上却是一致的。”
　　这个金杯，是幽世的圣杯的复现品，而真品自然是在瓦雷莉体内，在圣经之神手中！
　　白哲的话，让作为从现代社会穿越到这个世界的日向，有些恍然。
　　这种自己熟悉的东西出现在面前的感觉，让她有种回到极东之地的错觉。
　　但周围的环境，却在悄然的提醒她，这的确是她的错觉。
　　然后，日向就开始猜测，是不是因为某些原因导致的时空错乱，让这个世界和她原本所在的世界发生了交汇。
　　让古代人见识到了这个世界的魔法，从而编撰出了各种鬼怪神明。
　　而她面前这个被称作终焉之神的男人，就是她原本世界十字教传说的真正源头？
　　在日向因为震憾而胡思乱想的时候，露米娜丝将圣杯从空中召唤到手中，细细打量着这个金色的大杯。
　　“一出手就是这种能引起诸国互伐的神器，不愧是你。”
　　闻言的白哲指了指自己的脸颊，露米娜丝自然是秒懂。
　　得到复活神器的她，当即给了自己爱人一个香吻，在他脸上留下唇印。
　　这大胆的一幕，又是让日向有些脸红。
　　随后两人便听到白哲道：“既然你这里的事处理的差不多了，我要回天外一趟，将维鲁多纳瓦的东西还给她，晩上在来你这里。”
　　“妾身随时恭候你的到来。”
　　在露米娜丝话音落下后，白哲的身影直接消失在了房间内，就像是从未来过一样。
　　让日向又对这位传说中的神明的力量，有了一定的认知。
　　在白哲离开后，露米娜丝的目光自然来到了日向身上，对这位忠诚的女骑士吩咐道：
　　“好了，既然他都慷慨的拿出这种世界等级的神器，就让妾身见识一下它的功效。”
　　“日向，你拿着圣杯去收集昨日在暴风灾厄中殒命之人的灵魂，然后复活他们吧。”
　　“是，感谢您的仁慈。”
　　闻言的日向先是离开沙发，对露米娜丝行了个骑士礼后，才从她手中接过圣杯。。

第一百九十二章与女王与骑士与水之圣女！
　　（图为丽迪斯）
　　死者苏生，幽世的圣杯所显现的功能，让神圣法皇国卢贝利欧斯内对露米娜丝的信仰更加浓烈。
　　即便人们知道统治他们的是非人类的吸血鬼，但固古往今来各种典籍记载的神迹，也一一对应了《创世圣典》中她的身份。
　　创世之神、至高者的使者，伟大的终焉之神的情人，能操纵灵魂的冥府女主人！
　　并且因为教会新规则下达，但凡是虔诚纯洁的教徒，都有一次复活机会后。
　　整个法皇国内，但凡出现一丁点对露米娜丝神有异议的声音，就会被无数人口诛笔伐！
　　毕竟，这是能看得见，真正降临到自己身上的神迹，谁看了不眼馋！！
　　而在这份热情之下，自然也是暗流涌动。
　　因为人性是贪婪的，如同山坡的滚石一般，一旦开始便再也无法停下；昨日想要这个，明日有想要那~个。
　　在眼见触手可及的复活机会后，就会想要长生，想-要永生不死！
　　但好在因为西方圣教团的存在，这些暗流暂时没摆在明-面上。
　　另一方面，在将正义之王送还给维鲁多纳瓦，并再一次为她补能量后，白哲便返回了基轴世界。
　　而在接下来的几天内，他基本上都待在夜想宫廷中。
　　不是和露米娜丝夜夜笙歌，就是在日向的请求下，对她进行剑术指导。
　　因为和暴风龍的一战，让日向见识到了自己的短板。
　　她虽然有能伤害到魔王的手段，但本体却异常脆弱，基本上只能奔着同归于尽去！
　　但作为人类的她，身体素质无法一下子得到巨大的提升，所以她便转而最求更强大的剑道。
　　然后她在白哲这里见到了更加精妙的剑术，极静与极动的剑，以气和精神为剑，和光同尘的剑，将自然界的一切化作自己延伸的剑。。。
　　不仅如此，她还在白哲的帮助下，领悟了最强的攻击魔法，核击魔法！
　　完全吟唱后，通过定向爆破能吹飞一整座城市，荡平数百米的高山！！
　　即便舍弃吟唱，以瞬发的方式发动魔法，也能重伤A魔物。
　　因为这些，日向心中也对白哲越发崇拜、憧憬。
　　并且，因为青春期的躁动，而萌生爱慕。
　　只是她本人性格比较正经，再加上白哲与自己效忠的女王的关系，让她一般不会表现在脸上。
　　反倒是圣骑士团内部，作为她麾下六大队长之一，有着水之圣女之称的丽迪斯，沦落的非常快。
　　在根本没见过几面的情况下，不仅被白哲夺走了芳心，还被夺走了初吻，和二垒、三垒。
　　只差被这位无良的弑神魔王，纵欲的纯血真龍，给骗到牀上摆弄成各种姿势了。
　　当然丽迪斯沦落的如此之快的原因，与她作为虔诚教徒的关联相当大。
　　虽然露米娜丝神教没有不让信徒成婚的规定，反倒是有着繁衍生息、生死自然的教条。
　　但作为信奉神的教徒，自己所侍奉的神的丈夫，这位神中之神不仅在外貌上非常人所能比拟，平常对她还相当绅士。
　　但在私底下，却稍微欺负她，看她因为被触碰敏感带而媚眼如丝、眼角含泪的可爱摸样。
　　让她觉得只有自己是被特殊对待，有着被神明看上的殊荣。
　　这种情况下，一位纯情的天才少女，沦陷在爱慕中是在正常不过的事情！
　　对于这件事，露米娜丝自然不可能不知道。
　　只不过即便撞破过白哲欺负这位金发的水之圣女，这位吸血鬼女王却相当大度的表示随便玩，反正白哲又不止一个女人。
　　她的身份也只是个小情人。
　　不论身份地位，还是在实力方面，她都没有阻拦白哲的借口。
　　而在白哲荒淫无度的这段时间内，鸠拉大森林内接受了哥布林一族和牙狼一族效忠，并赋予了他们名字，让两群进化成大哥布林和岚牙狼族后。
　　因为接下来的几日，居住在哥布林一族建造的，被风一吹就会嘎吱嘎吱响的危房中，甚至好几次差点被房梁砸中的利姆露。。
　　终于下定决心要召集人才，教哥布林一族如何建造房屋、开垦田地、种植庄稼了！
　　在从进化成大哥布林的老村长利格鲁德口中，得知与鸠拉大森林北方接壤的矮人国——武装国家多瓦贡，擅长打铁、建造和酿造后，她便决定出发这个国家，试着请几个人才回来。
　　而且为了表示作为魔物的自己人畜无害，她还特意带上了进化后依旧没什么变化，外表看上去还是个小矮子的哥布塔。
　　以及作 为代步工具的岚牙狼族首领岚牙。
　　在留在让大哥布林和岚牙狼族不要伤害人类的话后，就离开了哥布林村落，前往矮人国召集人才。
　　只是在抵达武装国家多瓦贡大门后，她因为魔物身份，还是一只新手冒险者就能随意打发的史莱姆外表，而被三流冒险者鄙视，甚至发生了冲突。
　　在这瞬间，利姆露体内迸发出的惊人魔素量，不仅让那些冒险者吓尿了裤子。
　　更是让多瓦贡内听着臣下汇报工作的矮人之王，英雄王加泽尔。多瓦贡，立刻从悠闲的姿态坐直身体，浑身紧绷，目露警惕，进入一副随时都可能发起攻击的状态。
　　仅仅是利姆露体内迸发出部分惊人魔素量，就让这位矮人王以为是那位魔王打过来了！
　　只是这魔素的属性，却又让他感到陌生。
　　作为一国之王，还是有着战力的王者，他不是没有和魔王打过交道。
　　但不论是天空女王芙蕾，还是狮子王卡利翁的力量，都没给人这种霸道无比的感觉。
　　简直像。。。简直就像是那位传说中的暴君米莉姆一样！！
　　随即他打手一挥，对手下吩咐道：
　　“来人！去门口查查这份魔素量到底是怎么回事！！”
　　而在多瓦贡的大门口，吓跑了冒险者的利姆露，在着急忙慌赶来的卫兵一副慷慨赴死的警惕眼神中，她收回了自己的魔力。
　　然后为表诚意，也为了此行的目的，她自愿带上镣铐，暂时待在整洁明亮的候审室内，被询问来意和判断危险程度。
　　至于哥布塔，刚才在门口的时候，被利姆露释放的魔素给吓晕过去，被卫兵抬到了临时监牢，此刻正在呼呼大睡大。。

第一百九十三章利姆露的命运之人！
　　最后，利姆露在加泽尔派来查询突然的魔素爆发的士兵的带领下，来到了矮人国的王宫，见到了统治这个国家的矮人王。
　　只是对方和她印象中的矮人并不一样，外貌非常高大，比起她转生前曾经在电视里见过岛国首相，更有王者威严。
　　但奇怪的是，第一次接触到国王的她，心中却并不发憷，就好像她面对的其实是个手无缚鸡之力的普通人一样。
　　这或许是实力带给我的底气吧。
　　心里这样想着的利姆露，通过大贤者看了一眼自己的技能，特别是恩赐武装那一栏破坏之键—天火圣裁。
　　这已经被她在封印洞窟中证实过，足以毁天灭地的神器，此刻却让她觉得自己格外的有底气！
　　虽然被士兵带来的释放刚才令他震惊的魔素“六七零”量的存在，是加泽尔却并未因为外貌，而看轻对方。
　　反而是命人看座后，才对外表团滚滚，但体内却散发着无垠星光，看上去像是大自然尽心雕琢后的稀世珍宝的蓝色史莱姆，面色凝重的问道：
　　“贸然来访的强者，告诉我来矮人国所谓何物？”
　　面对矮人王的询问，为避免不必要冲突的利姆露自然实话实说。
　　“我来这里是为了找到能帮忙建房子的人。”
　　“建房子？只为了这个吗？”
　　“是的，是的，所以还请行个方便，我找到合适的人就离开。”
　　利姆露的声音带上来一丝激动。
　　毕竟，与其在外面和不知道好坏的陌生人相处，她还不如回到鸠拉大森林，统领自己的哥布林进行建造游戏。
　　至少，到目前为止，没见识到这个世界残酷的利姆露，是将自己转生的这个世界当做真实体验游戏的。
　　而闻言的矮人王心中却无比奇怪，一个魔物为什么要建房子？
　　但他也不会贸然去窥探一位，疑似新晋升魔王强者的内心。
　　这属于极其冒犯行为，一不小心就可能为整个国家带来灾祸！
　　过去数千年间，无数因招惹魔王而被毁灭的国家，告诉了后世之人这个道理。
　　作为一国之王的他，自然要以史为鉴。
　　而多年的看人经验，让他相信这个看上去表现的人畜无害的史莱姆。
　　所以对利姆露的请求，他同意了。
　　“可以。”
　　虽然选着相信，但防备却是必不可少的。
　　因此在话音落下之后，加泽尔又再度开口道：“不过，在此期间，我需要有人陪同你，用来做你的向导，以及防备一些不知情的人打扰你。”
　　对于矮人王的防备，利姆露自然是看出来，但却没有在意。
　　在她看来有当地人当导游的话，她召集人手的速度回快上不少。
　　“这个可以有。”
　　不过在同意后，她也向矮人王加泽尔提了一个微不足道的请求。
　　“我这边也有个请求，我有个朋。。。下属，还在城门守卫的监牢里，拜托这些天内帮我稍微照顾一下他就行了，我走的时候回带上他。”
　　单纯是她来之前，看了一眼哥布塔，发现对方在牢里呼呼大睡后，现在不想带小老弟了。
　　闻言的加泽尔看了一眼带利姆露来的守卫，在得到对方的点头印证后，他自然是同意了利姆露这个微不足道的请求。
　　“这个自然没问题。”
　　在他看来，这就是利姆露为了让他放心，而刻意留给他的定心丸。
　　随后，加泽尔呼来了一位臣子，让他带着利姆露在矮人国内招募建造房子的人手。
　　只是在这名向导介绍了好几位擅长建造的能工巧匠后，利姆露都不满意。
　　让这位向导陷入了两难的境地。
　　当然，他不知道的是，利姆露对他介绍的工匠都非常满意。
　　只是巧妇难为无米之炊，这些工匠的工资太高了，她现在身无分文，根本支付不起聘请这些人的天价费用！
　　好在向导还想起了一个人，因为一些事故，而被贬为平民的大工匠。
　　在对方的带领下，利姆露一蹦一蹦的来到这间锻造工坊。
　　工坊内，一位满脸胡子的矮人，正在用力敲打着通红的铁块将之塑形，而墙上则是挂着许多一看就削铁如泥的兵器。
　　“哟，凯金老爷最近生意还好吗？”
　　在向利姆露告罪一声后，向导立刻和这名矮人锻造工匠套起了近乎。
　　在一阵闲谈后，诉说了自己的来意，并未在场的四位工匠介绍了利姆露。。。
　　但可惜，即便是以矮人王贵客的身份，利姆露的请求还是遭到了对方拒绝。
　　因为他这边已经忙的焦头烂额了，根本没时间去管其他事。
　　而后在利姆露的询问下，凯金道出了真相，他受到了前同事，现矮人过大臣的刁难，要他在期限内锻造出足够锋利的长剑。
　　闻言的利姆露看了看墙上挂着的武器，善心发作，决定帮助对方。
　　直接从自己的胃空间内，拿出了足量的魔矿石，让众人眼前一亮，甚是惊喜。
　　只是惊喜过后，便是气馁，因为现在即便得到魔矿石，想要在临近的这极短时间内完成锻造，即便是曾经作为矮人国神匠的凯金看来，也是不可能的。
　　不过，利姆露却展现了奇迹，在吞噬凯金锻造的长剑后，利用大贤者的能力，进行统合与重塑，帮他完成了任务！
　　如此奇迹的一幕，让在场的人都看傻眼了。
　　这种完美重现他工匠技艺的手段，他闻所未闻，甚至心中产生了若是能在利姆露手下办事，说不定未来还能见证更多奇迹的想法。
　　至少也比他在这方寸之间，浪费才华来得好。
　　毕竟，这个国家现在已经不需要他了。
　　之后，为了庆祝，凯金四人邀请利姆露前往有名的3。3精灵开的小酒店夜之蝶痛饮一杯，好去除这些日来的烦恼。
　　而精灵一词，一下子就抓住了利姆露的心。
　　在转生之前的她，自然接触过精灵这一概念，基本上都是外貌和身材的象征。
　　所以利姆露毫不犹豫的当应了凯金的邀请，满怀期待的进入了精灵的酒居，然后就见到了美丽的精灵大姐姐。
　　并在凭借自己可爱的史莱姆外表，和精灵大姐姐们熟络之后，被精灵们邀请进行命中注定之人的占卜。
　　在利姆露的好奇中，精灵的水晶球中出现了画面，先是一团混沌，然后像是有无形的大手破开云雾，显现出一位美丽的黑发少女。
　　但紧接着，画面又一阵变化，出现了一位黑发金瞳，外貌相当英俊，连精灵们都赞不绝口的男人。。

第一百九十四章夜之蝶的精灵，以及与史莱姆的再会！
　　看着显现在水晶球中，居于宛若艺术品的奢华宫殿中的黑发金瞳男人，转过面庞来。
　　那双似太阳般燃烧的黄金瞳，映射而出的视线，好像跨越了时空，落到这间酒店中。
　　不仅是手里捧着占卜水晶球的精灵，就连一向爱酒的凯金也停下了豪饮的动作，心中有些毛骨悚然。
　　在这种难以言表的恐惧中，凯金下意识的向为利姆露占卜的精灵问道：
　　“精灵小姐姐，你的水晶球还会连接到被占卜者那边吗？”
　　凯金的问题，自然是在场见到这一幕的人心中的疑问。
　　而被问到的精灵小姐姐，脸上则是露出了尴尬的笑容。
　　“这个。。。我也不知道呢。。。。。。”
　　因为这种情况，她也是第一次遇见。
　　自己不会占卜到了什么不得了的大人物了吧？！！
　　这个世界的精灵，基本都是魔导王朝的子民。
　　虽说通常移居在魔导王朝之外的精灵，大多数并未纯血精灵，但作为长生种，还是知道许多普通人不曾得的秘密。
　　就比如，高位者被占卜时，能反向占卜。
　　而能做到这种事情的存在，无一不是这个世界最顶尖的人物。
　　所以精灵小姐姐现在慌了，她不会在水晶球显示的这位大人物的怒火下，灰飞烟灭吧？！！
　　就在这时，水晶球中的画面再度变化，那降临在所有人身上的压迫感烟消云散。
　　虽然视线这种东西并非实体，但在场所有人都能感受到，那从水晶球中映射而出的目光，全部降临到了利姆露身上。
　　就仿佛在场的其他人都是虫子，只有利姆露才能入得了他的眼一样。
　　紧接着，一道威严又不乏高贵的男声在大气中响起。
　　“我还以为这年头连一只小虫子都敢对我占卜了，原来源头是你啊，我亲爱的小可爱。”
　　随着这道声音落下，被一位金发精灵少女抱在怀里的利姆露，立刻慌张的反驳起来。
　　“谁、谁是你亲爱的——！！！”
　　她只反驳了亲爱的这一点，而对于这自己很可爱这点，却并未反驳。
　　女孩子就是这样任性的生物，即便是转生成了史莱姆，也保留了原本的思维，只会接收自己接受的。
　　只不过，利姆露在反驳的时候，脑海中下意识的冒出了白哲那张比她曾经见过的明星还要帅气的脸庞。
　　让从小到大都未曾交往过的她，芳心狠狠的跳动了一下。
　　就在这时，水晶球内的画面消失了，混沌再度笼罩水晶球内部，而后化作一缕青烟消散不见。
　　见状的众人这才松了口气，而后放下酒杯的凯金在敬畏的看了一眼精灵手中的水晶球后，才对利姆露问道：
　　“利姆露老爷，你们认识？”
　　他口中的你们自然指的是利姆露和白哲。
　　而闻言的利姆露想了想才回答道：“啊。。。嗯。。。算是认识吧，不过也仅仅是见过两面而已。”
　　但在她话音落下的瞬间，一旁的精灵小姐姐发出了惊讶的声音，坐在凯金身旁的三位工匠也露出了惊讶惊讶之色。
　　紧接着，先前在大气中响起的男声再度在这间酒店内响起。
　　只是这一次，并不是那种震动大气的声音，反而像是对方就在自己身旁说话一样。
　　“仅仅见过两面？这种说法，还真是令人心寒。”
　　“你我的灵格共鸣比太阳更加耀眼，你我之间的联系比水晶还要坚固，我们的命运从你诞生的那一刻起便连接到了一起；但你此刻却说仅此而已？还真是个无情的女人。”
　　这话说的，不知道的人，还以为利姆露是什么抛夫弃子的渣女呢！
　　随着这道声音在房间内响起，利姆露当即循声看去。
　　不知道什么时候，那个黑发金瞳的男人，已经坐在了自己身旁隔着一个精灵小姐姐姐的位置上。
　　甚至还非常过分的一手抱一个，看上去就像是进入歌舞厅的大少爷一样！
　　“那个。。。。。。”
　　感受到腰间传来的温度，两位精灵小姐姐有些不自在。
　　毕竟，夜之蝶虽然是酒店，但实际上她们的工作也仅仅是陪酒，而且穿的也是简约的贵族式绫罗绸缎。
　　最多只是露出香肩、藕臂，和膝盖以下白如象牙的小腿与玉足。
　　但即便如此也足以让普通人将她们视作，求而不得的女神。
　　毕竟，精灵一般都不会离开魔导王朝，也就导致了在外界见到精灵是一间非常稀罕的事情。
　　因此作为高贵的精灵，她们是不可能出卖自己身体的，最多就只是配个笑脸，用精灵自带的天然魅力，让客人多支付些酒钱和信息。
　　更何况，精灵都是擅长魔法的生物，基本上都有着能单独面对C级魔物个体的实力。
　　通常情况下，就连贵族都不会轻易招惹。
　　因为在这群外貌美丽，令男人眼馋的精灵不仅实力超群，背后更是站着屹立在这个世界顶点的国家——魔导王朝！
　　传说中，那位统治了魔导王朝千年的女王不仅实力非凡，能匹敌魔王，身份更是尊贵无比，是神中之神的女儿！
　　不仅如此，这位古老的女王还与世间最古老的魔王们，有着密切的联系。
　　从人类有历史记录起，每一次的魔王飨宴都给她发了邀请函，只是这位女王似乎从不在乎这场关乎世界命运的盛宴，没一次参加过。
　　当然除了上述理由之外，这间夜之蝶酒店还采取了会员制。
　　只有有身690份地位，或是有特殊能力的人，才能踏进这个门槛。
　　可以说这些精灵在为自己的宗主国网罗人才也不为过。
　　只是现在，被白哲搂住纤细腰肢的两位精灵小姐姐，不仅娇躯有些僵硬，更是发现自己无法反抗对方的拥抱。
　　因为腰肢传来对方手心温度的瞬间，她们立刻调动了体内的魔素。
　　然而她们体内的魔素，像是石沉大海一样，根本不听从自己主人的调遣。
　　虽然白哲并非这个世界的造物主，但他作为维鲁多纳瓦丈夫的灵格摆在那里。
　　即便没有主观意识，觉醒魔王之下的存在，在怀有敌意的情况下，也绝五可能调动体内的能量，对他这个世界的男主人动手。
　　这是世界法则的必然性！
　　而这一幕，自然是让坐在对面的工匠四兄弟，露出了羡慕的眼神。
　　毕竟，他们来这里许多次，除了能见到这些精灵小姐姐的笑脸外，根本没有任何肢体上的触碰。
　　就连利姆露也是因为可爱的外表，俘获了精灵小姐姐们的芳心，才像是宠物般被一位精灵抱在怀中。
　　就在这时，拥着两位精灵的白哲，似乎从她们体内感受到了什么，便好奇的问道：
　　“虽然血脉已经非常稀薄了，但你们身上的确有着精灵十三贵族的血统，是那一脉的？”。

第一百九十五章不请自来的神明！
　　白哲的话，不仅让夜之蝶的精灵们露出了，秘密被发现的惊讶目光。
　　更是让人露出了震惊的表情。
　　精灵十三氏族的血脉，即便在白哲口中血脉已经稀薄了，但一旦离开魔导王朝，身份便能自动媲美许多王国的小贵族。
　　部分有天赋的，实力能成长到足以媲美B级魔物的地步，能单人毁灭乡镇村庄，即便是在大城市内也能造成有效破坏！
　　而这样的存在，却是有着近乎一手之数潜伏在矮人王国内。
　　魔导王朝想要做什么？那位天帝陛下又想要做什么？
　　摸清武装国家的运行方式，以便来日不费吹灰之力吞并多瓦贡吗！！
　　一想到这里，凯金就心里一阵发毛。
　　虽然因为一些意外，从原本的高官变成了平民，但他心中还是有这个国家的。
　　就在这时，老板娘脸上的表情在僵硬一瞬后，再度恢复公式化的笑容，抱着一瓶酒走了过来，陪笑道：
　　“那个。。。您在说什么啊客人，不如来一杯，这可是对酒极为挑剔的矮人也赞不绝口的佳酿哦~”
　　“转移话题，随意，反正我已经对艾玫希亚发了消息。”
　　“在露米娜丝那里待了几天，也有些腻了，是时候换个口味了，今晩是侍奉工作就你们了。”
　　此话一出，原本还笑眯眯的精灵老板娘，瞬间睁大了自己的双眼，露出不可置信的摸样。
　　难以想象，这个悄然出现的男人，竟然能如此轻松的联系上那位尊贵的天帝陛下！
　　不过他的后一句话，也让凯金露出了一丝思索的神色。
　　露米娜丝，这个名字总感觉在那里听说过？
　　而就在这时，感受到抱着自己的精灵小姐姐，娇躯因为白哲刚才的话而微颤后，利姆露出声了。
　　不过她的声音并没有显现出愤怒，而是和平时一样，带着温和与人畜无害。
　　“你这家伙，是怎么不声不响的出现的啊～？”
　　她并非冲动冒失之人，不可能因为才见过一面的精灵，就与面前这个摸不清深浅的男人为敌。
　　更何况，对方当初在封印洞窟的时候，给了她许多一看效果就非常夸张的技能，说是她的恩人也不为过。
　　虽然她总觉得自己转生到这个世界，就是这个男人的造成的。
　　但这也仅仅是她的猜测而已。
　　而面对利姆露的询问，白哲也是直言道：“汝思故我在。”
　　闻言的利姆露那流线型的史莱姆身躯顿时激动了起来。
　　“我思故你在，喂喂喂，这个能力也太变态了吧！！”
　　她只是在脑子里想了一下对方，对方就能出现在她面前。
　　那岂不是说，这个世界没有这个男人去不得的地方？
　　那她今后洗澡的时候，岂不是一秒也不能在脑子里想他，那样的话。。。
　　不对，她现在已经不是人类了，而是史莱姆，这样她怕什么啊！
　　一想到这里，利姆露又立马镇定了下来。
　　而一旁的精灵和爱人对两人的对话，都似懂非懂。
　　四个矮人还好，像是忘记了刚才的事情般，一副乐天的往自己嘴里猛灌酒水。
　　不过凯金还是留个心眼，悄悄的观察着周围精灵们的动向。
　　而精灵们，在白哲刚才堂而皇之的念出艾玫希亚的名字后，她们便只能赔笑。
　　对于利姆露的嘀咕，白哲只是一笑而过。
　　在从一位精灵小姐姐手中夺过一杯酒水，品尝了一口后，立刻皱眉露出嫌弃的目光。
　　随后从虚数空间中，拿出了外壁上雕刻着曼陀罗花，有把手与壶嘴分别雕刻着龍尾与龍头，连壶盖都是宝莲形状，一眼看上去就是能工巧匠尽心雕琢的艺术品的黄金酒壶。
　　而里面装的，自然是狄俄尼索斯精心酿造的神酒。
　　那甜美诱人的气息，从壶嘴内传来，瞬间吸引了所有人的注意。
　　在他的示意下，精灵老板娘惶恐的结果从金色的虚数空间涟漪中浮现的酒壶，然后将壶嘴对准又从酒壶下方出现的涟漪中浮现的黄金酒杯，倒出殷红中透着一丝金色的甘甜液体。
　　瞬间芳香四溢，充斥整个酒馆，仅仅是嗅到就让人如梦似幻，让人不仅幻想要是能品尝到这神酒，大概此生都满足了。
　　精灵们和利姆露还好，但嗜酒如命的矮人就表现的相当明显了。
　　从神酒出现的那一刻起，双眼就瞪直了，直勾勾的看着黄金酒壶，为这上面精湛的雕琢工艺，更为藏在里面的美酒！
　　而随着神酒倒出，四人视线就更加疯狂了。
　　那目光仿佛不是在看什么美酒，而是在看一位自己心目中完美无缺的大美人！
　　见状的白哲瞥了一眼矮人们的动作后，在拿起酒杯抿了一口神酒后，
　　“。个人品味是有些无趣，都尝尝吧。”
　　在他话音落下的瞬间，凯金四人顿时露出了受宠若惊又感恩戴德的目光。
　　老早就馋这一口的凯金四人咽了咽口水，激动的感谢道：“既然如此，我们就不客气了，多谢老爷！”
　　这也算是他这个做老父亲的，对自己女儿未来下属的一点小小恩赐。
　　当然也仅仅是赏赐一杯神酒；而至于酒杯，处了利姆露之外，在场的所有人都没有资格和他用同一种酒杯。
　　虽然神酒对神明来说都算得上珍贵，但对白哲来说却和普通酒水一样。
　　因为在离开DXD世界前，她让米迦勒和加百列用火焰剑，架在狄俄尼索斯脖子上，让他日夜酿造。
　　每天二十个小时酿造神酒，而剩下的四个小时，自然是检查之前的造物和寻找材料，酿造各种不同的风味。
　　差点把这位酒神的权能干报废了，才酿造出了能勉强填满一个小湖泊的神酒。
　　为此，当时的圣经之神还想过为他打造一件能无限量产神酒的神具，但却被他拒绝了。
　　因为工业化的量产，怎么可能比得上酒神本人的精心制作。
　　。。。。。。
　　当精灵老板娘再度捧起酒壶后，利姆露自然成为了第一个被她斟酒的人。
　　毕竟，在场的明眼人都能看出来，这是白哲看在她的面子上，才会给她们的。
　　而当轮到矮人们的时候，凯金四人死死的盯着精灵老板娘那双捧着酒壶的玉手，生怕对方手一抖洒漏一滴。
　　这样便能令他们抱憾终身叼！
　　不过四人明显是想多了。。

第一百九十六章精灵：这是好事啊！
　　虽然夜之蝶现如今已被揭穿了真面目，但精灵老板娘仅凭气味与酒壶的华丽程度，也知道壶中酒水的珍贵，自然不敢有小动作。
　　而在给四个矮人倒完酒后，她也为自己的姐妹各自斟了一杯。
　　仅仅是一口，夜之蝶内的众人，包括抗性最高的利姆露在内。
　　在饮用神酒后，都露出了像是陷入美梦的甜蜜笑容。
　　名为幸福的能量，冲刷着每个人的四肢百骸，将他们包裹在最令人感到愉悦的幻想中。
　　而白哲，自然是将一切尽收眼底。
　　只不过，长着大胡子或者留着光头的凯金四人的笑容，看上去有些辣眼睛就是了。
　　最先脱离饮用神酒后出现的美梦幻境的人，自然是在场除白哲外，实力最强的利姆露。
　　不过那只是一闪而过的微醺感，让她有些气馁。
　　毕竟，转生到这个世界已经好几天了，在鸠拉大森林的哥布林进化成大哥布林的庆祝宴会上，以及之后的几天内，她都尝试过很多次。
　　事实告诉她，作为史莱姆是没有味觉的！
　　027但是现在，她不仅能品尝甜蜜的味道，还能进入微醺状态，所以才会对自己因为负面抗性原因，很快就脱离醉酒状态而有些气馁。
　　不过好在杯子里的神酒还有很多，足够她大口大口的喝上好几口，多次体会微醺的感觉。
　　只是在再饮神酒之前，她还不忘悄悄观察一下周围的情况，在见到矮人和精灵都露出了幸福的神色后，自然是知晓了杯中这红中带金液体的厉害之处。
　　而作为曾经的社畜，她也不是没见过那些因为上级压迫，而喝多了酒的人。
　　一个个基本上都是头痛脑胀，全然不会露出这种幸福到，让人怀疑这酒水里是不是加了什么东西的情况！
　　所以，利姆露下意识看了白哲一眼，在见到对方一直目不斜视的看着自己后，并在她看过去后，回了个微笑后。
　　利姆露自然是知道自己刚才的想法，被对方看出来了。
　　虽然她也不知道，这个男人为什么会从她这个没有五官的史莱姆身上，看出情感变化和想法。
　　不过既然这个世界存在魔法，这种事自然也能用魔法解释得通。
　　这惊鸿一瞥自然是让利姆露有些脸红，就像是在课堂上搞小动作被老师抓住的学生般窘迫。
　　而白哲的这份笑容，又是让尴尬过后的利姆露，一阵脸红心跳。
　　这还是她第一次见到如此帅气有气质的男人，对她微笑，令她心动。
　　再加上对方自称知晓她的母亲，已经刚才的一系列言论，让她此刻的内心升起了一股名为害羞的情绪。
　　唯一遗憾的点就是，对方要是不在第一次见面的时候，自称是她爸爸就好了。
　　好在让利姆露宽慰的是，她现在的身体是史莱姆，所以仅从外表看出不来她的窘迫与害羞。
　　然而可惜，她不知道的是，白哲能真真确确的感受到她情绪的变化，更能入侵她的思维，探知她此刻在想些什么。
　　只是他并没有这么罢了。
　　随后，为了掩饰自己的尴尬和害羞，利姆露飞快的转移自己的注意力，向白哲问道：
　　“这是什么酒啊？竟然厉害到让人如此沉醉！”
　　“酒神狄俄尼索斯亲自酿造的神酒。”
　　作为转生者，利姆露自然知道这位希腊神话中的酒神，所以在白哲话音落下后，她下意识的看了看杯中的神酒。
　　“居然是这种神话传说中的东西，真是厉害。”
　　而在惊叹过后，她有向白哲请求道：“对了对了，如果可以的话，请告诉我狄俄尼索斯住在那里，我也想向他置办些神酒。”
　　“他不在这个宇宙。”
　　“不在这个宇宙？！！那还真是可惜。”
　　闻言的利姆露先是震惊，因为白哲这话证实了他能跨越宇宙，这该是多强大的力量。
　　但她也知道随意打探别人的秘密不好，所以便没在这个问题上多做深究，只是语气中带上了一丝可惜。
　　同时，她也看出了神酒的珍贵程度。
　　就凭借刚才她在饮下一口神酒后，大贤者分析出酒水中所蕴含的能量，便足以媲美藏在她影子里的岚牙的全部魔素！
　　而且酒水中所蕴含的能量还对人完全无害，因此在利姆露看来，这神酒完全就是能批量制造强者的神兵利器啊！！
　　只可惜，神酒在这个男人眼中，似乎只能用于满足自己的味蕾。
　　怀中这种感慨的心情，利姆露再次喝下一口神酒，随后幸福感再度涌上心头，但很快又因为自己的负面抗性，而被强行从幸福的环境中来回倒现实。
　　直到利姆露杯中的神酒已经干涸，矮人和精灵们才从第一口神酒的余韵中回过神来。
　　在发现自己刚才失礼的举动后，一个个露出了尴尬又抱歉的表情。
　　但都对白哲露出来了感激的眼神。
　　因为他们能感受到自己在饮用这酒后，身体出现的变化。
　　凯金四位矮人，能粗略的感觉到自己的身体出现了变化，之后打铁都更加有劲了！
　　而精灵，本就与魔法契合的她们，在饮用神酒后她们能明显发现自己体内的魔力，增长了许多。
　　如果按照这种情况继续下去，恐怕夜之蝶内实力最弱的精灵都能达到B级魔物的水准。
　　而作为最强的精灵老板娘更是能拥有A魔物的实力。
　　这种变化，让精灵们心中直到，自己手里捧着的那里是酒，简直是神迹！
　　这东西，即便是在全部由精灵组成的国家魔导王朝内，也会被奉为圣物！！
　　在这种情况下，精灵们看向白哲的眼神出现了些许变化，都带着些许爱慕和一丝愧疚。
　　毕竟，能拿出这种圣物的存在，绝非凡人，再加上对方直呼自己君王的大名，估计也与天帝陛下相识。
　　一想到刚才她们对如此尊贵的存在那般无礼，精灵们就恨不得回到归去狠狠的给自己一耳光。
　　这那里是霸道的不知名存在，简直是在世神明！
　　毕竟，作为精灵十三氏族旁系血脉私生子的她们，地位也只是比魔导王朝的平民高上一些。
　　现在这位伟大的存在，要求她们侍奉，这简直是飞上枝头变凤凰，是打着灯笼都找不着的好事啊！！。

第一百九十七章白哲：喜欢就带几十吨回去吧！
　　在矮人和精灵沉沦在神酒的甘甜滋味与美梦幻境中的时候，已经将一杯神酒喝完的利姆露，看了看空荡荡的黄金酒杯与干涸的杯底，心中暗道了一声可惜。
　　这东西的滋味不仅比她转生之前的所有饮品都更加有滋味，更是她转生后到现在为止，唯一能品尝出味道的东西。
　　一旁的白哲好似看穿了她内心所想，随即开口道：“喜欢的话，我送你几十吨带回去吧。”
　　闻言的利姆露差点激动的蹦起来，但是下一秒，她又想起了某个东方~古国的名言。
　　——天上没有-掉馅饼的好事！
　　“这么大方！！不对！！这种能提升人实力的东西应该很珍贵-吧？”
　　这个男人该不会是想追她吧？！！
　　而闻言的白哲则是摇晃着金杯中不足半杯的神酒，非常悠哉的和她说道：
　　“珍贵吗？在某个阶段的人看来或许如此，但在跨域那界限之后，所谓的珍贵就变成了仅仅满足味蕾的鸡肋。”
　　这东西只能对五位数以下的生物生效，而在灵格达成五位数之后，神酒的功效立刻大减。
　　除了其中所蕴含的信仰能让神也感受到醉生梦死，以及打量饮用后，稍微修复伤势的效果外，基本上就没什么用了。
　　而到了四位数，除非酿造者的灵格也这个阶层，不然就连上述效果也基本无效了，只能被当成能很好喝的酒水售卖！
　　随着白哲的话音落下，利姆露瞬间明白白哲的言外之意。
　　她就是对方口中跨越那条界限的人之一，在这个世界也算得上是强大的人物了。
　　虽然这一点从那位矮人之王无比防备她便能看出来，但现在被面前这个加上今天，也不过仅见过三面，但她心中却不自觉去相信他的男人的口中说出来后。
　　确实证明了利姆露心中的猜测。
　　这个世界获得力量还真是方便啊！
　　在在这个感叹了一句后，她心中再度升起和刚才一样的想法。
　　如果不是这样的话，作为连那被称为天灾的暴风龍都能管辖的存在，对方为什么要耐着性子和她讲这些？
　　但她现在只是只史莱姆啊，人和史莱姆真的可以吗？
　　不能够啊，人外是不会有幸福的！！
　　因为胡思乱想，脑子差点变成一团浆糊的利姆露，注意到因为她陷入沉思后，对方投过来的关切视线。
　　随即僵硬了一下，然后猛地甩头，将自己脑子里那糟糕的想法甩出去，然后为掩饰尴尬而立马出声转移话题道：
　　“话说到现在我都还不知道你的名字，能告诉我吗？”
　　“白哲。”
　　白哲？听起来很像是她原本世界某个东方古国的人的名字啊。
　　难道他和那个文明体系有关？
　　只是想了想，利姆露便不再去关注这件事情。
　　毕竟，她已经告别了曾经的世界，转生到了这个世界。
　　更何况，她在那个世界除了养育她的大巫女之外，对自己生活的国家和人也基本上没什么好感。
　　因为那个国家的人大多数都是表面上客气，但背地里恨不得别人去死。
　　不过好在那位照料的她的大巫女，是少数人之一。
　　在将这个问题抛诸脑后之后，利姆露又和白哲聊了一会，到精灵和矮人们喝点最后一滴神酒，从沉沦美梦的余韵中清醒过来之后，两人才结束了闲聊。
　　发现自己失礼的精灵们立刻起身，惶恐的想要向白哲谢罪，但却被他抬手制止了。
　　凯金四人也是如此。
　　然后，白哲在给了利姆露三十吨神酒后，便消失在了夜之蝶中。
　　他回到了夜想宫廷，和自己的小情人露米娜丝说，自己要离开神圣法皇国，前往魔导王朝暂居一段时日，让她不要太想自己。
　　顺带也让她把这个消息告诉日向和丽迪斯。
　　而夜之蝶内，看着利姆露收入胃空间的神酒，精灵和矮人们下意识滚了滚喉咙，口中又回味起了神酒那令人沉醉的甘甜滋味。
　　见状的利姆露自然是拿出神酒作为交换条件，让凯金四人前往自己的领地，教导哥布林建造房屋。
　　立刻得到了凯金四人的同意。
　　至于精灵方面，虽然这些小姐姐们都很好看，但既然已经被白哲选中了，她自然不可能横刀夺爱，也就放弃了招揽她们的想法。
　　只是在利姆露刚和凯金四人作出决定后不久。
　　酒馆的大门突然被人从外面强行打开，一个看上去像是研究院的中年男人，意气风发的走了进来。
　　来者是多瓦贡的大臣，从前和凯金在一个研究所就和他不对付，现在在凯金因为自动担下一些罪责卸任后，为了锻造利剑一事来找凯金的麻烦。
　　在争吵几句后，他的目光来到了利姆露身上。
　　那圆滚滚的史莱姆身体，在他眼中相当刺眼。
　　而作为曾经的同伴，凯金自然知道对方想要做什么。
　　刁难他没问题，但刁难一个看上去和神秘强者关系莫逆，还是加泽尔王贵客，疑似魔王的存在。
　　绝对会为多瓦贡带来无法想象的灾难。
　　贵客这个身份，是那位带利姆露来他工坊的王之使者悄悄告诉他的。
　　对方在见到他和利姆露相谈甚欢后，便会王宫复命了。
　　所以，在大臣端起酒杯的瞬间，凯金直接出手了
　　这一拳正打在鼻子上，打得鲜血迸流，鼻子歪在半边，似开了个油酱铺，咸的、酸的、辣的一发都滚出来。
　　身为工匠的凯金，力气本就比普通矮人大，现在更是饮用了神酒，体质得到加强。
　　直接让来挑事的大臣，挺直了身躯朝后倒去，直到砰的一声响起，众人才从震惊中回过神来。
　　多瓦贡的大臣被袭击，根本不可能瞒得住，所以为了不牵连利姆露，凯金直接投案自首了。
　　而他袭击大臣的后果就是，加泽尔王因为旧情，将他和他的三个兄弟，驱逐出了矮人国。
　　让没地方去的他们，恰好被有需要的利姆露收留。
　　并在她离开矮人国前，将还在牢里酣睡的小老弟，还给了她。
　　至于疑似魔导王朝间谍的夜之蝶，在凯金隐晦的提醒下，本就留心自己国家外来人口的加泽尔。
　　选择视而不见。
　　毕竟，天帝的可好碰！
　　作为千年后，从小听着对方传说长大的他们，对这位神秘莫测的精灵女王带着天然的畏惧。
　　虽然他只在诸国大会是，见过这位女王一面，但对方貌似对权力并不怎么热衷。
　　因为对方散布间谍的目光，他也不好妄加揣测下。。

第一百九十八章归来的希尔维娅！
　
　　将凯金四位矮人待会鸠拉大森林内哥布林村落的利姆露，自然是开启了自己的建造大业。
　　另一边，多瓦贡内。
　　在利姆露离开这个矮人国家不久后，艾玫希亚派来的特使，不仅将夜之蝶内的精灵小姐姐们全部接走。
　　更是将她们带到王宫，得到了天帝的召见，虽然王座上的艾玫希亚什么都没说，只是挥了挥手让侍女带领众人去往浴池。
　　用撒了花瓣的月亮泉洗涤身躯，然后穿上朦胧的真丝睡裙，抵达一间装潢无一不透露着精灵风格，看上去相当奢华的房间，等到日落。
　　这一等就是好几个小时，不过好在期间她们的所有要求，王宫都一一应允。
　　而这，也侧面证明了，那个名为白哲的男人，地位和实力到底“一八三”有多么崇高！
　　甚至有的已经开始猜测，他和艾玫希亚的关系了。
　　能让这位崇高的天帝陛下如此对待。
　　不过很快，这个问题就有了答案。
　　伴随着日落的黄昏之光，透过房间旁那如山洞般有着流线型洞口的巨大洞口，照耀将来，将房间内的一切映射的金碧辉煌。
　　王宫内的侍女鱼贯而入，房间内夜之蝶的精灵们见到，那只在矮人国有过一面之缘，身份神秘实力莫测的黑发金瞳男人居然走到最前面。
　　而受魔导王朝上亿精灵敬仰的天帝陛下，竟然像是小女人般，跟随在对方身后，将自己的目光放在这个男人身上，虚心接受她的教导。
　　“这些年来魔导王朝在你的治理却，发展的确实不错，而且凭你接近五位数传奇的实力，还能能在这一隅之地耐得住性子，这一点上比你那好奇心强烈的母亲要强得多。”
　　因为受到上千年未见的父神的夸奖的缘故，让艾玫希亚忘记了周围还有其她人，脸上浮现出了激动的红晕。
　　显然她心中已经是开心的不能再开心了。
　　随后，她又听到白哲说道：“对了，听说希尔维娅还有地弟子，你还有个师兄弟？”
　　面对自己尊贵的父神，闻言的艾玫希亚自然是不敢向面对外人那般卖关子，而是一股脑的道出了有关莱昂的一切。
　　“是的，父神大人，他名莱昂克伦威尔，是在拉米莉丝引导下寄宿了光之精灵的勇者，不过后来堕落成了魔王，还杀死了咒术王卡扎利姆；如今居住在黄金乡艾尔多拉德。”
　　“父神大人您为何突然提起他来？”
　　闻言的艾玫希亚立刻蹙起了自己好看的眉头。
　　为什么一向对世界俯瞰的父神会提起他来，难道是对方那里惹到了自己的父亲？
　　如果真是这样的话，她绝对不惜代价，那怕倾覆魔导王朝的所有，也要让莱昂付出代价！！
　　白哲自然是看出了艾玫希亚的心思，随即再度开口道：“并不是你所想的原因，只是你最小的妹妹，因命运难免与他有交集。”
　　井泽静江，二者的命运将会因为这个可怜的少女而交汇在一起。
　　届时这位前勇者，现魔王，将会成为利姆露真正展现自己魔王威仪的阶梯！
　　一想到这里，他从命运中投下一瞥，见到了这位体内寄宿了火之精灵的少女，用压制魔素的面具隐藏了自己的外貌，正在这个世界进行最后的人生旅行。
　　他见到了，瘦弱的少女将在被命运点燃的烈火中，将生命付之一炬。
　　但他的这一瞥，却强行拨动了命运的丝线，彻底改变了少女的命运！
　　这一瞥只是瞬间，根本无人能注意。
　　随后收回视线的白哲，再度看向像是个小姑娘一样站在自己身旁的艾玫希亚。
　　“送到这里就好了，你敢退下了艾玫希亚。”
　　闻言的艾玫希亚在犹豫不到半秒钟后，说出了自己的想法。
　　“这个我自然知道，但还请父神原谅我这个思念您的女儿的无礼，请让我来为您宽衣解带。”
　　对于白哲，在希尔维娅的影响下，她一直是将他当做男人看待的。
　　毕竟，她身上根本没有对方的血脉，双方只是灵格上存在共鸣。
　　她实际上是希尔维娅承受了白哲的恩宠后，被激发本能，在体内复制出的带着白哲些鏾逝邻崎ƻ児咝疤丝许气息的另一个自己。
　　而正是这份共鸣，让她从小就渴望见证白哲的全部！
　　闻言的白哲在凝视了艾玫希亚两秒后，点头同意了她叛逆的想法。。。。。。。。
　　只是在这个过程中，艾玫希亚眼睛不由自主的盯着白哲的身体看个不停，甚至下意识滚了滚喉咙，心中升起一股燥热。
　　很快做完宽衣解带工作的艾玫希亚，红着脸带着自己带来的侍女们匆忙的离开了这座宫殿。
　　不过，在才离开大门的时候，这位魔导王朝的女王，直接展现了自己作为天帝的威严。
　　“今日之事，谁也不许说出去，若是让我发现，诛连全族！”
　　“是！”
　　面对艾玫希亚那好似天穹压下的气势，侍女们一个个惶恐的低下头做出保证。
　　而宫殿中，夜之蝶的精灵们也在惶恐与受宠若惊中，开始了不知所措的侍奉。
　　这一晩，精灵们为他全部倾倒，在绝顶中进入甘甜的梦乡。
　　但却又在不久后，像是地龙翻身的巨大动静中，被强行从梦境拉回到现实。
　　“白哲冕下不见了？！！”
　　“发生什么事了？”
　　“快看，有人在天空上战斗！！”
　　年龄较小精灵指着窗外被染成两种颜色的天空发出惊讶的声音。
　　一半是呼啸着生命脉动的狂风，一半是闪烁着无尽繁星的漆黑！
　　不过那绿色的狂风正在被闪烁着无尽繁星的漆黑吞噬，已经显露出了溃败的迹象。
　　随后，强烈的波动再度从空中传来，让大地发出不堪重负的悲鸣与5。4动。
　　房间内的小物品被摇晃的东倒西歪，酒杯落在地上化作碎片！
　　在精灵们回过神来的时候，天空上两股力量争锋时宛若天灾的迹象已经消失不见，取而代之的是被制造出的，能笼罩整个魔导王朝首都的巨大云层空洞！！
　　而在夜之蝶所在的房间内，则是突兀的出现了一男一女。
　　男的她们自然认识，是夺走她们纯洁的白哲。
　　而女的，就让她们有些疑惑了。
　　因为对方长了一张几乎和天帝艾玫希亚一模一样的脸，但头发却是金色，气势也稍显不同。
　　她自然是艾玫希亚的母亲，魔导王朝真正的创建者希尔维娅。
　　在昨夜得到从艾玫希亚那里传来的白哲回归的消息后，立马放弃了锻炼，回到这里。。

第一百九十九章要和露米娜丝一样待遇的前精灵女王！
　　看着或是坐在牀上，或是站在大窗口，一个个面露疑惑的精灵。
　　白哲对自己身边那外貌几乎与艾玫希亚一模一样的金发精灵，做了个简短的介绍。
　　“她是希尔维娅，艾玫希亚的母亲，魔导王朝真正的创建者。”
　　在这句介绍之后，夜之蝶的精灵们，不论是牀上还是地上的，都惶恐的汇聚到一起，匆忙向希尔维娅行了一礼。
　　见状的希尔维娅稍微打量了一下这几位精灵，因为她在这些精灵身上感知到了白哲的气息。
　　随即摆了摆手，在示意精灵们起来后，将目光看向一旁阔别上千年的丈夫，半开玩笑似得，对他打趣道：
　　“你的事我都艾玫希亚说了，一回来就去了露米娜丝那里。”
　　“现在又在我的宫廷里风花雪月，你就没有想过居于寒霜之地的那位会因为妒火中烧，直接打过来吗？”
　　“到时候苦的就是我和魔导王朝了。”
　　虽然已经是上千年前的事情了，但她可是记得十分清楚。
　　只要白哲身处基轴世界，那位白冰龍会耗费一切手段粘在他身边，那怕是他与别的女人欢好，这位爱的夸张的龍种也会鼓起脸庞，不干心不情愿的加入进去！
　　虽然龍种都是任性的家伙，但在听到希尔维娅的话后，白哲还是决定为维鲁莎多证明。
　　“维鲁莎多可是非常听话，有我在她不会无缘无故对魔导王朝造成伤害。”
　　然而闻言的希尔维娅却是淡淡的说道：“她只是听你的话。”
　　不过她也没想着继续深入这个话题，所以在说完这句话后当即转移了话题。
　　“我听露米娜丝说你给了她不少神酒，可不能厚此薄彼啊。”
　　听出希尔维娅口中小小吃味的白哲，自然是点了点头。
　　只是他的话在说道一半的时候，却峰回路转道：“这是自然，不过那是她这些日来劳苦功高换来的。”
　　作为白哲的情人，希尔维娅自然是能听出他话中的言外之意。
　　也知道白哲的后半句话，实际上是在和她调情，所以风情万种的白了他一眼，如他所愿道：
　　“我就知道你这头色龍不会光看着我。”
　　“不过在那之前，让我先洗个澡吧，我可不想带着灰尘与汗水和你在床单上打滚。”
　　听着希尔维娅的话，白哲摊了摊手，脸上浮现出一丝回忆。
　　“我倒是不介意，不如说身为精灵的你，即便是汗水也带着自然花朵的芬芳；而且最开始的时候，我们不是在河边的吗？那时候你可不会介意这些。”
　　他的话自然是让希尔维娅不满的瞪了他一眼，随即又无奈的说道：“我介意好了吧！你就但是我创建魔导王朝后养成的富贵病吧。”
　　“好吧，那快去快回。”
　　“你们几个，过来服侍我。”
　　“遵命，陛下！”
　　被希尔维娅点到的夜之蝶几人，连忙惶恐的跟上她的步伐。
　　索性这座宫殿内，是当初魔导王朝建立是，为他专门建立的享乐宫，只有女性能进出。
　　而看着希尔维娅带着夜之蝶众人离开的背影，白哲无奈的坐到了紫颤木的椅子上。
　　“千年过去，居然变得这么护食，就像是她们在这里我会在你回来些前戏似得。”
　　“好吧，我还当真是这样想的。”
　　随后他的视线离开了前方，以更高维度的视角，越过了整个魔导王朝向着远方掠去。
　　他见到了待在迷宫里的拉米莉丝，正在指挥大哥布林改造村落的利姆露，以及因为午饭难吃而逃出信奉自己的龍之都的米莉姆。
　　利姆露和米莉姆都同样感知到了白哲的视线，前者在通过大贤者调查后，并未发现异常所以也就没有多加在意。
　　而后，则是直接向魔导王朝飞来，只不过在飞到一半路程的时候，突然在空中来了个急刹车。
　　因为米莉姆想起了自己上千年来，在这个世界上的为所欲为，似乎并没有按照白哲和维鲁多纳瓦的话，成为一个乖孩子。
　　所以，她直接转身向东方的海岸线飞去，去找和自己关系最好的小姨，也就是和维鲁格琳德商量一下，听听她的建议。
　　毕竟，白哲当初还在的时候，她因为犯错，没少被打屁股。
　　而维鲁莎多，因为属性相性的问题。。。
　　虽然米莉姆也很尊敬和喜欢这位大姨，再加上每次见到维鲁莎多，她都会边被对方揉捏脸蛋，边被问龍之都最近的运行如何了？
　　这种像是老师检查课业一样的行为，是米莉姆最害怕的了。
　　所以和维鲁莎多比起来，她是更喜欢维鲁格琳德，这个她只要过去就会因白哲的原因爱屋及乌，给她做很多好吃的，相当宠溺她的小姨。
　　973随后白哲的目光来到了维鲁莎多和维鲁格琳德身上。
　　前者在感知到他的视线后，立刻变得非常兴奋，如果不是白哲承诺他三天后就去找他，补偿这些年来的思念，她现在已经全力向魔导王朝飞来了。
　　而维鲁格琳德虽然同样兴奋，但作为妹妹的她，却比作为姐姐的维鲁莎多更理智一些，不过也同样被白哲承诺了补偿。
　　不仅如此，白哲还在这头纯血龍种身上发现了灵格神话的迹象，想来要不了多久，她就能摸到维鲁莎多如今实力的边缘！
　　想来米莉姆的这一番折腾，会让她晋升的时间稍微往后推迟。
　　最后，白哲的目光落到了正在这座宫殿内浴池中，在夜之蝶的侍奉，沐浴的希尔维娅身上。
　　精灵洁白到能反射出淡淡光晕的肌肤，很是吸引眼球。
　　作为此世将武艺锻炼到极致的强者之一，希尔维娅自然是感知到了这股熟悉的视线。
　　虽说早就是老夫老妻了，但时隔上千年的渴望视线，还是引起了她内心深处的几分害羞。
　　不过在红着脸轻啐一口后，她还是大大方方的将自己美好的娇躯展现了自己男人的视线中。。

第二百章米莉姆和维鲁格琳德！
　　在白哲和希尔维娅颠鸾倒凤到不知天地为何物的时候。
　　在大气中化作飞速流星的米莉姆，降落在了比东之帝国更加遥远，隔了一小片海域的太阳升起之地。
　　此世仅有的五大龍种之一，灼热龍维鲁格琳德所创造的领地。
　　虽说是属性偏向火的纯血龍种，但她所居住的地方，却并非人们想象中，充满硫磺与大火，炎热到令人难以忍受的岩浆地带。
　　反而是一座花香鸟语四季如春的孤岛。
　　只有那高高耸立，山巅自查云层，最上面闪耀着火光的大火山，才符合人们对灼热的想象。
　　淡漠的龍威自然是惊动了岛屿上的动物，但但它们也直至抬头仰望，显然已经是习惯了龍种的气息，甚至有部分因此进化成巨龍，完成了生命层次的跃迁！
　　但这种巨龍在纯血龍种眼里，和四脚蜥蜴一样都是路边，连多看一眼的资格都没有。
　　密林深处的一座小屋内，正在打理花草的维鲁格琳德，在米莉姆进入这座岛屿的瞬间，就感知到了她的气息。
　　不过却并没有立马听上手上的工作，而是将方圆百米范围构建成异空间，加速了这片空间的时间流速。
　　在米莉姆刚好抵达的时候，准时准秒的完成了手上的栽种。
　　作为象征熵增的龍种，她喜欢见到生物从自然生长再到衰败。
　　因为这是一个生物的热从小到最大值的过程。
　　随着一颗粉色的流星坠落，地上霎时间扬起烟尘，但这遮挡不了维鲁格琳德的视线。
　　紧接着，一道活泼又稚嫩的声音从烟尘中传来。
　　“小姨我来看你了！”
　　对于自己这位任性的小侄女，维鲁格琳德心中也是有些无奈，但还是想往常一样，用着温柔的语气教育道：
　　“说过多少次了，不要这么匆匆忙忙的”
　　随着烟尘散开，穿着小裙子，身披黑色斗篷，看上去元元气满满的粉发少女出现在维鲁格琳德眼前，并笑着对她刚才的教育回应道：
　　“我知道的啦，下次会注意的啦。”
　　维鲁格琳德也知道，米莉姆的这种话听听就好。
　　因为白哲的关系她和维鲁莎多根本舍不得给真正的教训，让她逐渐养成了为所欲为的性格。
　　但好在白哲离开前，给她的教育，让她心中有自己的底线！
　　心里这样想着，维鲁格琳德向来到自己面前，伸手丈量了一下双方身高的米莉姆问道：
　　“所以，你今天来找我，又是想吃点心了。”
　　对于龍之都的伙食，她也有所了解。
　　那群侍奉米莉姆的龍人不可谓不虔诚，但就是生活习惯，比她们这些纯血龍种还要执拗，秉承着不浪费大自然创造口味，基本上不论是肉类还是果实，都是生吃的。
　　一次两次还好，一旦次数过多，从小在她父亲母亲那里吃惯了山珍海味的米莉姆，又怎么可能忍得住不出逃呢？
　　再加上，距离米莉姆上一次来她这里已经是一个星期前的事情了，所以维鲁格琳德才会如此询问。
　　原本米莉姆张了张小嘴巴，刚想要说出自己来此的目的，但在听到维鲁格琳德的询问后，立刻把刚到嘴边的话咽了下去，转而一副被勾起馋虫的可爱摸样。
　　“。。。。。。小姨的点心？现在就有吗？”
　　“有的，都为你准备着呢。”
　　见状的维鲁格琳德脸上露出一丝宠溺之色，随后将手边的栽种工具全部收入自己的特殊空间。
　　然后带着嘴馋的米莉姆转身走进了身后的小屋。
　　基本上每隔三天她便会收集这座岛屿上的成熟果实与花蜜，制作点心。
　　最初，维鲁格琳德之所以这样做，完全是为了从姐姐手里抢走更多的白哲的关注。
　　但久而久之，也就养成了习惯，时至今日反倒是成了米莉姆打秋风的对象。
　　在外界声名赫赫，令人闻风丧胆的暴君米莉姆，在进入小屋后，竟然表现得像是个乖巧的小孩子般，相当自觉的坐到了椅子上，等待自己的小姨给自己那好吃的来。
　　几秒过后，如她所愿，维鲁格琳德手中端着一盘热气腾腾的点心，身边飘着更多种类各异的点心，出现在了米莉姆面前。
　　烤制后的麦香混合着糖霜与果酱的甜味，差点让米莉姆流口水。
　　虽然这些点心看似才出炉，但实际上已经是三天前制作的了。
　　不过维鲁格琳德借用了一点小魔法，将这些点心的状态，保存在了刚出炉时的状态。
　　这是她从自己姐姐那里学到过，能冻结时间的魔法。
　　不过作为熵增之龍的她，并不能像维鲁莎多那样随心所欲的进行大面积时间冻结。
　　但对于这种小物件的时间冻结，还是能随意做到的。
　　放下点心坐到米莉姆对面后，看着伸手要抓住一块点心往嘴里塞的小手，维鲁格琳德手中突然将盘子抽向了自己，让米莉姆一愣。
　　随即在她疑惑的可爱摸样中，听见维鲁格琳德这样说道：“。吃边说吧，米莉姆你来我这里真正的目的。”
　　在说完后，维鲁格琳德才将装点心的盘子推向米莉姆。
　　而她的话让米莉姆下意识的缩了缩脖颈，她还以为自己伪装的很好，没想到一下子就被小姨给识破了！
　　见状的米莉姆像是害怕维鲁格琳德突然反悔般，飞快的抓住一块点心塞进嘴里，在咀嚼一番，品尝到糖霜和果酱甜滋滋的味道后，又抓了一块。
　　然后一边吃着点心，一边和维鲁格琳德说自己这次来的目的。
　　而听到米莉姆竟然是因为再见白哲后，害怕自己的父神会因为她这些年来所做的任性的事情而教训她，才到她这里来求情帮助的。
　　不过对于米莉姆能认识到自己所做的事情，并不一定是正确的。
　　让维鲁格琳德有些欣慰，这感觉就像是自家的熊孩子终于有了成长那样。
　　虽然这份成长看上去只有一点点。
　　“小笨蛋，他是你伟大的父神，整个世界都是我们家的，是你的游乐场。”
　　“只要你不破坏根系，或是有人告状他的面前，宠爱你的他，又怎么可能责罚你价。”
　　闻言的米莉姆愣住了，手中的点心都惊讶的掉到了地上。
　　她来之前怎么没有想到这一茬！。

第二百零一章可以称帝的米莉姆！
　　虽然明白了道理，但米莉姆还是在维鲁格琳德这里懒了一天，好好满足了一番自己过去一个星期空缺出来的味蕾。
　　翌日，黎明照破黑夜之时。
　　一颗粉色的流星，携带庞大的龍威，切开云层，在天空上留下一条笔直的路线，想着遥远地带的巨大树木飞去。
　　是在创始之初，由创世女神亲手在这个世界栽种下的种子。
　　如今已然成长为了一颗高耸入云的参天大树，上千年前世界大变，千万精灵在希尔维娅的号召下，在这里建造了魔导王朝最初的都市，也就是如今的魔导王朝首都艾尔敏。
　　译为被神树拥抱的城市。
　　而后在今后的上前年中，因为大树所洒下的辉光，精灵们也将这颗由神亲自播种的树，称作神树、圣木！
　　再加上精灵作为天生的魔法生物，即便是最低等精灵在成年后，也能拥有接近C级魔物的实力。
　　所以，魔导王朝可谓是如今名副其实的基轴世界顶尖的王朝，威压横盖整个西南方。
　　就以国家实力做对比，除了神圣法皇国之外，无人能出其左右。
　　然而今日，艾尔敏的和平却突然打破了！！
　　如天空压下般的龍威，自然是引得居住在首都的不少精灵内803心惶恐。
　　但年长一些的精灵，却是知道这股威压的来源。
　　传说中与统治他们的天帝，同为神之子的暴君米莉姆！
　　在过去的数千年中，这位任性的远古魔王，就是会这样在不经意间突然降临魔导王朝，制造出难以预料的事情，在与自己的姐妹不知道说了什么做了什么后，哈哈大笑着离开。
　　因此，对于这位魔王的降临，一部分精灵中的长者已经见怪不怪了。
　　甚至更一小部分，还认为这是暴君与天帝关系融洽的象征，也魔导王朝能威慑诸国的原因之一！！
　　不过在盛大龍威降下的下一秒，另一股威严的力量从位于神树之上的王庭传来。
　　匍匐在神树之下的，有着白色羽翼的巨龍发出咆哮，像是在欢迎米莉姆的到来，也臣服在她庞大的龍威之下。
　　在这瞬间，划破天空的粉色流星骤停在了天空上，显露了自己哥特粉发萝莉的真身。
　　这身衣服是露米娜丝名人给她专门制作的。
　　维鲁莎多和维鲁格琳德也不是没有给米莉姆制造过衣服，但这两位龍种的审美该怎么说呢？
　　和普通人有些差别，所以最后还是露米娜丝出手，每月命人精心为她为这位基轴世界的公主制作美丽华服。
　　让她穿上，以此展现她继承自己父神母神的高贵！
　　停下后的米莉姆因为惯性，导致她的裙摆在空中飞扬，但却无人能窥见裙底，因为那被施加了魔法进行了模糊处理，只有觉醒魔王这一等级的强者，才能识破这个魔法。
　　但这个世界的觉醒魔王一只手都数得过来！
　　而且其中大部分，还是她的家臣，也就是米莉姆一直维持自己的纯真与可爱，不喜欢权利与束缚。
　　不然只要她有这个念头，神圣法皇国、魔导王朝等大多数势力，和此世的顶尖强者们，早在千百年前就协助她称帝了！
　　毕竟，这个世界是由维鲁多纳瓦创造的，而这个世界最初的生命，则是她仿造自己丈夫身上的光与脚下的影子和外貌创造出来。
　　以正统性来说，就算是同为神之子的艾玫希亚也不可能正统过她！！
　　。。。
　　在米莉姆停下的瞬间，伴随着匍匐在神树之下白色巨龍的咆哮，一位白发绿瞳，身材纤细，贵气无比的精灵，出现在了她面前。
　　传说中的终焉之神，留存在这个世界唯二的子嗣！
　　现如今魔导王朝的统治者，站在此世战力巅峰，战斗力能媲美魔王的伟大存在，神与精灵之子————
　　天帝艾玫希亚！！
　　不过姐妹相见却并非是常人想象中热泪盈眶的享用景象，反倒是艾玫希亚看着米莉姆，眼中带着一丝无奈和嫌弃。
　　她这个姐妹什么都好，不管有什么事一叫就到，但平日里总是率性而为，像个小孩子一样胡闹，经常性的在世界各地不间断的制造麻烦！
　　以至于有些时候，都是她们这些亲戚帮着她擦屁股的。
　　再加上上千年前，和黑暗皇帝奇伊大战七天七夜，使得西方的一大半快成了如今的不毛之地，因此有了破坏暴君的美名！！
　　所以，在见到米莉姆后，身份明明是妹妹，但性格与外表更加成熟的艾玫希亚，却是用着姐姐的口吻对她这位暴君训斥道：
　　“朕说过多少次了，不要胡乱释放你的气息，在朕弱小的子民经受不住你的折腾。”
　　“上千年的时光还像个小孩子一样任性，那两位真是溺爱你。”
　　说到最后，艾玫希亚口中也带上了一丝无奈。
　　说到底还是家里人太过宠爱这位长公主，基本上她想要什么都能得到。
　　当然，宠爱的人中自然包括她这个名为妹妹，实则在当姐姐的最高等精灵。
　　只是面对艾玫希亚的训斥，米莉姆像是左耳进右耳出一样，兴高采烈的说道：
　　“艾玫希亚好久不见，我嗅到了父神的气息，所以特地来你这里找他！”
　　对于米莉姆来此的目的，艾玫希亚在她降临的瞬间就猜到了，所以也没有说多余的话，相当爽快的答应了她的请求。
　　不过，为了避免米莉姆因为突然兴起而对王庭造成难以估量的伤害，在邀请她进去之前，艾玫希亚自己的姐妹来了个约法三章！
　　这是她过去数次邀请米莉姆进入王庭后，所得的心得。
　　“人就在王庭内，但你必须收敛自己的气息，那些可怜的小侍女们，可承受不住龍的威压。”
　　对于艾玫希亚的约法三章，米莉姆也没有任何意见，在点头同意就开始催促对方带她进去觐见与自己阔别依旧的父神。
　　“知道了知道了，快带我去吧！”
　　而另一边，奢华的宫殿内，白哲和希尔维娅也早已感知到了米莉姆的到来。
　　此刻正在夜之蝶的精灵小姐姐们的包围下，被伺候着穿衣服。。

第二百零二章父与女，龍女的挑战！
　　在艾玫希亚的带领下，米莉姆见到了恰好在夜之蝶侍奉下，穿好衣服，整理好领口褶皱的白哲与希尔维娅。
　　虽然房间中弥漫的鼓起气味让她有些疑惑，但粉发的双马尾萝莉如彗星撞地球般，直接飞扑进了白哲的怀中。
　　倒是和她一起进来的艾玫希亚，在嗅到房间内古怪有令人心跳加速的气味后，在稍稍眉头微蹙后，她的目光扫过了在场的夜之蝶精灵们，最后定格在了希尔维娅身上，用打趣的目光看着她。
　　不过对于艾玫希亚的打趣，希尔维娅可不会害羞，反而瞪了她一眼。
　　而这一眼传递给艾玫希亚的信息也非常明确——
　　行啊，当了上千年的女王，胆子够肥了，都学会打趣你老娘我了！
　　让见状的艾玫希亚当即陪了个笑脸，以表示自己的无辜。
　　也不管她，作为魔导王朝的天帝，和除希尔维娅这位王朝建立者加初代女王之外的最强者。
　　在希尔维娅因为锻炼武艺，而多次游历大陆的时间中，她就是魔导王朝最~大的那个。
　　也因此在漫长的时光中养成了借事打趣他-人的习惯。
　　特别是和她有血缘关系的艾拉鲁德公爵，就时常被她用自己表妹的事情打趣，看他面露痛苦之色而极为-愉悦！
　　可谓是个，偷税惯犯了！
　　但可惜，她今日愉悦到自己母亲身上了。
　　特别是希尔维娅的那一眼，让她想起了自己小时候，因为不想学习如何当好一位女王，而被对方打的屁股开花的童年时光。
　　所以在希尔维娅的视线中，这位当代天帝下意识用玉手，虚掩了一下自己那隐藏在华服之下小翘臀。
　　与此同时，飞扑进白哲怀里的米莉姆正在向自己的父神，诉说思念之情。
　　还处于幼龍阶段的粉色小母龍，一边贪婪的呼吸着自己父神的气息，一边用自己的小脑袋不断蹭着他的身躯。
　　一副想要将对方完全侵染上自己气息的摸样。
　　龍的贪婪在这一刻展现的淋漓尽致！！
　　而白哲则是笑着抚摸着米莉姆的小脑袋，抱着她坐在了椅子上，听她向自己炫耀她的龍之都，以及在大路上扬武扬威的趣事。
　　不过在炫耀的同时，米莉姆也没有完全将小姨维鲁格琳德的话，在说道自己造成的破坏的时候，她悄悄的观察了一下白哲的脸色。
　　在发现自己伟大的父神依旧一切如常，一脸宠爱的看着她之后，米莉姆心中如真正归巢的雏鸟般，彻底高兴起来，甚至可以称得上放飞自我了。
　　正面坐在白哲怀中，不断摇晃自己娇小的身体，让一旁的希尔维娅看的眯起了眼睛。
　　看的一旁的艾玫希亚有些羡慕。
　　随着时间流逝，房间内弥漫的气息也逐渐随风而逝。
　　在艾玫希亚的命令下，侍女们端上了点心和茶水，然后就被希尔维娅拉着坐在了白哲对面。
　　而白哲和米莉姆则是在夜之蝶众女的侍奉下，一边享受张嘴就来的水果丁、点心和茶水，一边听或是讲述过去的见闻趣事。
　　倒是让将自己当做女仆的夜之蝶众精灵长了不少见识！
　　直到日光从东方天际升上头顶，又从头顶落到西边的海平面，米莉姆在结束了自己接近一整天的得意洋洋的炫耀。
　　然后，这位强大的龍女如愿以偿的得到了来自自己父神的夸奖。
　　白哲一边温柔的摸着她的小脑袋，一边和声细语与她说道：
　　“不愧是我的米莉姆，就该这样。”
　　“这个世界是你母亲一手创造的，它本就是你的家，除了不要做拆家的事情外，你想怎么玩就怎么玩。”
　　随着白哲话音落下，他怀中，与他正面相对的米莉姆眼中立刻泛起了金光。
　　随即便兴奋的开口道：
　　“那父神大人，和我打一架吧，从盖亚的那件事之后，奇伊就不和我打架了，拉米莉丝失去了力量，大姨和小姨也不愿意接受我的挑战，这个世界根本就没人能和我过招的，最近我都快要闲的发霉了。”
　　在这瞬间，一旁侍奉四位的夜之蝶精灵们一个个长大了樱唇，好似听见了什么不得了的事情。
　　
　　而希尔维娅脸上露出了饶有兴趣的笑容。
　　艾玫希亚虽然目光一凝，但视线深处也隐约有丝丝期待。
　　作为神与精灵之女，她并不是没听说过自己父神的丰功伟绩，就连这个世界最初的生命，都是创世女神仿造她丈夫的光、影子和外形捏塑的！
　　可以说，白哲就是这个世界全部生命最初的摸样，天地万象的终极原型！！
　　再加上神圣法皇国建立者，终焉之神的使者、黑夜女王、夜魔女王、创生与凋零的静谧女神、冥府的女主人——
　　魔王露米娜丝所编撰的《创世圣典》，开篇就对创世女神与终焉之神的丰功伟绩进行赞颂，让她能够明白自己父神的伟力。
　　即便昨日早晨见证了比自己更强大的母亲，轻松败北与白哲手中，但双方交战太快，希尔维娅很短的时间便败下阵来。
　　让艾玫希亚根本没有看过瘾。
　　因此，虽然能感知和耳闻传说，但未曾亲自体会这传说中伟力的她，对自己父神真正的力量，着实有些好奇！
　　而对于米莉姆大胆的挑战宣言，白哲自然是首肯。
　　“也是，是该让我见识一下你这些年来的成长。”
　　随后他的目光看向了一旁的艾玫希亚。
　　“艾玫希亚要一起来吗？”
　　“！！！”
　　闻言的艾玫希亚刚要答应，就被坐在她身旁的希尔维娅强行捂住了嘴齐。
　　不捂住不行啊，以希尔维娅对自己女儿实力的了解。
　　让她应付一下普通状态下的米莉姆还行。
　　但白哲降下的试炼，显然是会让米莉姆力量全开，届时整个世界存在与否都还未可知。
　　就像是当初，若不是拉米莉丝耗费全部力量进行阻止，暴走的米莉姆能和奇伊达到世界破碎！！
　　而在这种等级战斗中，只能匹敌普通觉醒魔王的艾玫希亚，只能成为二者气息交锋之下的炮灰入。。

第二百零三章以星球为游戏场地！
　　对于希尔维娅和艾玫希亚，白哲自然是捕捉到了两人精神上的意动。
　　旋即开口道：“如果有兴趣的话，就都来吧。”
　　闻言的母女两对视了一下，而夜之蝶的精灵们则是非常惊讶，甚至可以说惶恐。
　　虽说现在是飞上枝头变凤凰，但大部分还是明白人，知道自己的地位和实力。
　　连在白哲和米莉姆交战的余波中活下来的资格都没有！
　　不过既然作为主人的白哲已经开口了，她们也只能应下来，全力相信这位伟大者会在交战中保护好她们。
　　在白哲话音落下的下一秒，世界变化了。
　　不论是夜之蝶的精灵们，还是希尔维娅和艾玫希亚，亦或者米莉姆都发现自己来到了一个全新的世界。
　　“二四七”青草的味道，随和煦微风扑面而来，四周都是一副绿意盎然的景象。
　　但是在更远的地方，是一副世界濒临崩溃边缘的末日景象！
　　这一幕，让希尔维娅和艾玫希亚一下子便明白自己此刻以身处非基轴世界。
　　反倒是实力低微的夜之蝶众人还有些发蒙，被眼前辽阔、陌生又震憾的场景深深吸引。
　　希尔维娅眯起双眼打量周围：“重力变化了。”
　　而艾玫希亚则是仗着自己神子的身份，非常直接的向白哲问道：“父神大人，这里是。。。。。。？”
　　闻言的白哲一边将怀里的米莉姆放到地上，一边和声细语的对她说道：
　　“这是我从虚数之树上拉过来的一颗处在溃灭边缘的星球，以此当做米莉姆的试炼之所。”
　　听着白哲的回答，艾玫希亚先是一愣，随后才想起来自己小时候白哲和她聊过的有关虚数之树的事情。
　　随即，她那张美丽的脸蛋上才露出恍然的表情。
　　以一颗星辰作为游戏场地，还真是夸张的手段！
　　“虚数之树？就是那个由父神大人您亲手栽种的宇宙？”
　　“正是。”
　　白哲微微颔首。  
　　而在这瞬间，米莉姆原本灵动可爱的双眸，忽然化作了一对金色的竖瞳，像是盯上猎物的巨龍，身上散发着极为危险的气息。
　　让见状的希尔维娅和艾玫希亚，立刻带着夜之蝶众人离开原地。
　　下一秒，米莉姆的击袭来。
　　以劈山断岳之势，直接飞起一脚，向白哲的太阳穴踢去！
　　这一击，足以将山峰化作齑粉，但却被白哲抬手挡住了。
　　只是他身后青幽的平原却遭了殃，米莉姆这一脚带起的狂风，直接将白哲身后的大地掀起，刮起至少三米的地皮，制造出一片巨大的扇形破坏区域！
　　被希尔维娅和艾玫希亚带离原地的夜之蝶精灵，在见识到米莉姆抬脚一击造成的破坏场景后，才明白她魔王之名的由来。
　　举手投足间便能毁天灭地，当真是无愧破坏暴君之名！！
　　只是更令人惊讶的是，这足以掀起天灾的一击，却连白哲一根头发都没吹乱。
　　他就像是星辰那般，稳稳的垂落在那里，不仅抬手就挡住了米莉姆一脚，而后更是翻手握住了对方纤细如玉的脚踝，随后一扔，直接打出上百道音爆，将米莉姆扔出了万里之外！
　　在这瞬间，巨大的冲击席卷了周围的一切，大地被撕裂，大气被切开，米莉姆更是被动的撞碎了上千座山峰。
　　让见到这一幕的艾玫希亚不由自主的打了个冷战，她现在已经开始庆幸，自己的教育是希尔维娅接手的。
　　要是由白哲这位父神亲自教育，以她小时候任性的性格，还不得不被对方教训的东一块西一块！
　　宛若核爆的巨大声音过后，又过了足足半分钟，粉色的流星才再度在空中显现的身影。
　　并携带着比之前更加狂暴的气息强势归来——！！
　　而在米莉姆手中拿着的是，她这归来 的一路上汇聚了足足半分钟的能量，在空中闪耀的宛若第二颗太阳。
　　这一击，米莉姆没有丝毫留手，在从遥远的天际飞到视野中出现白哲身影的瞬间，便将手中的攻击倾泻而下。
　　宛若无数流星从天空坠落而下，美丽中却透露着危险。
　　因为这其中的每一颗流星都携带着堪比核爆的热量。。。。
　　而这场坠落的流星数量，超过了千万！
　　这一击足以消灭任意魔王种，即便是身处五位数传奇的希尔维娅也不敢硬借。
　　但就是这足以毁天灭地的一击，在落到一半的时候，却被一道突然张开，几乎能吞下整个平原的虚数空间吞没，没有掀起一丝波澜。
　　与此同时，米姆被无数直径两米的虚数空间开口包围。
　　在她嗅到危险气息的瞬间，刚刚通过本能计算出闪避路线的瞬间，无数流星群从这些虚数空间开口喷涌而出，照亮了她的视线！
　　而这些流星自然是她刚才发出的龙星扩散爆。
　　随即，巨大的爆炸自远处的天空中响起，随之而来便是一阵伴随山摇地动的强烈冲击，直接在天空中打出一个巨大的空洞。
　　虽说这一击是米莉姆发出的，但落在她自己身上却是不痛不痒，甚至连有效伤害都没造成，只是让她身上的衣服有些破损。
　　然而在硝烟尽数散去之前，众人只感觉时间像是被某种力量迟滞了般。
　　而紧接着，比米莉姆所在更高的天空上，浮现出了亿万的金色的涟漪，一把把白色的长枪从涟漪中探出来。
　　这是由无数亚空之矛汇聚而成的，是空之女王惯用的招牌绝招。
　　——虚界降临！
　　这些亚空之矛并非实体铸造的武器，而是？通过虚数转化产生？，是空间操控能力的具象化体现。
　　因为其本身就是空间的具现化，所以能轻易洞穿世界上绝大多数物质防御！
　　随即在白哲抬起手指，亚空之矛如雨而下，剑空间贯穿，无可匹敌之势，将米莉姆尽数包裹，就连曾在这颗星球的空间本身，都差点湮灭。
　　就在夜之蝶众人目瞪口呆，在希尔维娅瞥见艾玫希亚深呼吸之时。
　　白哲张了张嘴巴，他的声音随即在天地间响起。
　　“可以了，我的小可爱，不要再用这种敷衍凡人的招数逗我开心了，让我见识一下你真正的成长。”。

第二百零四章相亲相爱的父女！
　　随着白哲的声音在天地四方扩散，被无数亚空之矛组成的巨大二次魔方包裹在内的米莉姆，体内的力量像是受到牵引般，轰然爆发。
　　如恒星外壳般炽热的能量，直接将空间扭曲，将亚空之矛尽数融化！
　　强烈的冲击顷刻间席卷四面八方，众人脚下的星球因不堪重负而发出了板块破碎的悲鸣。
　　山岳崩殂，河流截断，海底板块撕裂。
　　巨大的震动，致使全球性的火山爆发！
　　携带剧毒的漆黑烟尘，伴随着明黄色的岩浆，一同从火山口喷发，将原本就宛若末日景象的天空完全遮盖。
　　而岩浆则是随着从火山口飞出的飞火流星，一同在重力的作用下，沿着山体滚滚而下，将森林、草原点燃，将沿途上的一切吞没，将近海岸的海水蒸发，制造出漫天水雾，与全新又正在崩殂的大陆！
　　整个星球表面的大气都在朝着一个点汇聚。
　　从外面看上去呈现出一个，几乎将白哲脚下这23片面积超过欧亚大陆的整个板块覆盖的巨大台风眼，强烈的风暴将大地上的一切吹上天空，带着无尽熊熊之火，将所有陆地点燃。
　　天塌地陷不外如是！
　　好在夜之蝶众人被希尔维娅和艾玫希亚两人保护在结界内，才没有被末日的毒烟侵蚀。
　　而在结界的外表，还散发着一层如同薄膜般的光晕。
　　那是白哲庇佑的体现，让见状的希尔维娅松了口气。
　　要让她在展现是真实战力的米莉姆面前保全自己，她尚且能做到，但要她在这个基础上还要庇佑她人，就有些力有未逮了！
　　万米之外，滚滚浓烟中，一对金色的龍瞳亮起。
　　那是遗传自白哲的眼睛，在米莉姆彻底放开手脚的时候才会亮起。
　　随后，她身上的能量爆散开来，化作强横的冲击，驱散了周围覆盖一切的末日浓烟。
　　而后出现在白哲和众人面前的，是一位头生独角，身穿铠甲，一头美丽的粉色秀发散开，如瀑布般披散在身后，在狂风中随风摇摆。
　　浑身上下散发着狂暴气息，好似一头从缘远古荒踏出，只为破坏一切而来的巨龍！！
　　那张稚嫩脸蛋上的笑容，更是给人一种狂气无比的感觉。
　　她是神之子，是龍之子，生来便有匹敌神佛的强大实力！
　　结界内，艾玫希亚通过视野魔法，见到此刻状态下凶悍之气展露无遗的米莉姆，缓缓开口道：
　　“好强悍的气息，看来米莉姆使出全力了。”
　　只是在她话音落下的瞬间，一旁的希尔维娅立刻疑惑的看了过来。
　　“全力？这才是她的常态。”
　　在她看来，作为创世神之女、作为龍的孩子，现在爆发出来的力量才配的上米莉姆的名头。
　　先前那副摸样，只能说是米莉姆在基轴世界虐菜虐习惯了，所以才会试探性出手。
　　而彻底开启愤怒之王状态，才是米莉姆的极限。
　　只是这份极限谁也没逼出来过，就是那位愤怒之王暗黑皇帝奇伊也没真正意义上的逼出来过。
　　不知道今日在白哲手中，是否能见到完全愤怒状态下的米莉姆。
　　不过，这大概是不可能的，因为二者是父女，一个宠爱一个极度依赖，所以米莉姆根本没有对白哲愤怒的原因！
　　希尔维娅摇了摇头，将这个问题甩出脑袋，在艾玫希亚疑惑的目光中，再度看向了战场。
　　只见万米之外，黑云遮盖的天空下，处在全力爆发状态下的米莉姆，面露张狂微笑，张开双臂，整个人屹立在空中宛若一个人形十字教。
　　但是下一秒，她五指张开的掌心中浮现出耀眼的光亮。
　　双重龙星扩散爆！！
　　炽热的能量在米莉姆手心化作无数坠落的流星飞出，几乎遮盖了大半个天空。
　　这宛若满天繁星陨落的景象，这近乎闪耀了大半个天空的光芒，看上去像是挡住了白哲的视线。
　　但强者从来都不只是依靠目光这一种感知，而米莉姆也知道自己这一招对白哲根本不起效果，甚至连佯攻都算不上。
　　但米莉姆知道以父神对她的宠爱，一定会出手迎击。
　　果不其然，下一秒巨大的虚数空间再度展开。
　　而在这瞬间，米莉姆体内的第三种星辰粒子体开始沸腾，被遮挡在天空之外天上群星，开始为她闪耀，在回应她的灵格。
　　那是创世女神维鲁多纳瓦对自己女儿的回应。
　　游离在外界的无尽的魔素朝着米莉姆体内聚集，然后导向她盒盖的双掌之内。
　　超高密度的魔力在这狭小的掌缝内不断增殖、压缩。
　　恒星的演化在她娇小的双掌内上演。
　　从最初的不可见，化作了可见，然后折射出无垠的虹光，最后化作彻底的白色！
　　此刻的米莉姆，就连吐口气都带着能扭曲空间的炽热。
　　仅仅是一个呼吸的时间，恒星的诞生、成长与坍缩在她掌中完成，闪耀着溃灭世界覆盖一切的光芒从她掌心中飞出。
　　在这瞬间，她脚下整个星球的物质形态被完全剥离吹飞，一切就像是回归到了星辰诞生之前的原初状态。
　　龍星爆炎霸————！！！
　　而见状的白哲却是轻轻提起右脚，看不见的风勾动周围的空气，在他鞋底形成扭曲视线的波纹。
　　240然后，他抬起脚再度落下。
　　风在这刹那向前方扩散。
　　这看不见的风是理想流体，是一个忽略粘性、扩散及热传导效应，原本仅存在于理论中的模型。
　　而现在却被白哲的终焉权柄创造出来，正为不再拘泥于理论，反而以风为的形态为载体，具现在这个世界。
　　化作是无往不利，连黑洞也能斩断的最强物理学锋刃！
　　因此从风在白哲的意志下，向前扩散的那一刻起，从米莉姆掌心飞出的超新星爆发的光芒也只能湮灭于此。
　　但是在这场几乎所有物质，以可高至十分之一光速的速度向外抛散，并携带着熔化星球的炽热与毁天灭地的冲击，顷刻间扩散至周围上百光年的巨大影响中。
　　在自己的究极魔法也不看重用的当下。。。
　　米莉姆召唤出了母亲赐予她的神器魔剑天魔，宛若高速冲撞的天体般，向白哲挥剑而来。
　　而在这瞬间，哲中闪耀起象征胜利与正义的光辉。
　　一化万千，万千归一，为治愈、为屠戮邪恶、为守护正义，既是光又是言灵的黄金之剑，出现在他手中。
　　朝向自己疾驰而来的米莉姆，同样会砍而去。。

第二百零五章梦中求抱抱的龍女！
　　霸道的剑光在星球碎灭之后，暴露的真空中，依然快如电光闪烁，强如彗星坠落。
　　强大的冲击，将零点五光年外，超星星大爆炸过后仅剩的残余物质尽数吹飞。
　　而在这个范围内的物质，则是在白哲和米莉姆的交手中，被完全湮灭！
　　唯有被白哲保护在结界内的艾玫希亚等人安然无恙。
　　在他的庇佑中，踏足在真空中如履平地。
　　甚至希尔维娅还有闲功夫在接近中心的范围内，以巫女的姿态求取白哲的力量，释放视野魔法，以此观测白哲和米莉姆战斗的最后阶段。
　　画面中，宛若陷入狂暴状态下六亲不认的米莉姆，提着手中的剑对白哲进行着狂风骤雨般的密集攻击。
　　米莉姆的每一剑看似毫无章法，但实际上在独有技能、固有技能和究极技能的精密计算下，她的脑袋宛若天体计算机，能根据敌人的动作预测出对方的攻击与防守路径，从而选择出与自己最有利的攻击方式和路径。
　　并且每一击都能以超越空间束缚的方式，在同一时间从许多个不同的角度挥出长剑。
　　而她的每一剑都快如闪电，力大如坠落的流星，每一击都能斩断空间，撕裂出上万公里的空间裂缝！
　　仅仅是一个呼吸的时间，一光年范围内的空间便完全破碎，呈现出创世之前的无垠漆黑。
　　这勇猛无双的攻击，看上去打得自己的父神只能被动防备。
　　艾玫希亚也是这样认为的，也因此脸上罕见的露出了一丝慌乱之色。
　　“父神大人被压制了？”
　　但一旁的希尔维娅却非常镇定的否定道：“如果他真的被压制了的话，我们真的会安然无恙的待在结界你吗？”
　　“这连星辰破灭都完好无损的结界，正是你父神伟力没有丝毫减弱的象征。”
　　闻言的艾玫希亚微微颔首。
　　“这么说来，好像也有道理”
　　随即又好奇的对她问起来：“话说回来，母亲大人您见过父神大人的全部实力吗？”
　　但可惜，希尔维娅的回答让艾玫希亚有些失望了。
　　“没见过，这个实际上大概只有那位在知道。”
　　艾玫希亚自然知晓希尔维娅口中的那位指的是谁，所以心中默默叹了口气。
　　在白哲当初离开前，她还能经常见到这位创世女神，但在他离开这个世界后不久，对方就因为 神子的事情，消失的无影无踪。
　　直到白哲回到这个世界，她们这些人才知道维鲁多纳瓦的情况。
　　在艾玫希亚感慨的时候，剑光撕裂空间，如恒星如灭闪耀的光芒，汇聚成千万条一望无际，跨越星河的长河，在宇宙中璀璨绽放！
　　魔剑天魔与言灵之剑的碰撞，迎来了尾声。
　　毫无疑问，在碰撞中碎裂的是后者。
　　毕竟，魔剑天魔是维鲁多纳瓦赐给米莉姆的创世级神器，就威能而言在权柄神器中也处在中上。
　　而白哲手中的言灵之剑，却不过是他理灭剑之下的一个分支，充其量也不过是件权能神器。
　　能在米莉姆的猛攻进攻中坚持到现在，还是因为白哲的力量覆盖在上面，将之晋升为了一把接近权柄神器级别的武具！
　　随着白哲手中的言灵之剑碎裂，这场赐予米莉姆的试炼也随之结束。
　　进入完全爆发状态的粉发龍女身上的狂气逐渐褪去，那双如恒星般永不熄灭的黄金瞳，也重新变回了蓝色。
　　开朗可爱的气息，再度侵染米莉姆全身。
　　而她身上的铠甲也随之消失，取而代之的是一件非常可爱的过膝短裙。
　　如象牙般白皙的双腿上，还穿着白色的丝袜，脚上踩着小皮鞋。
　　看上去不像是毁灭一切的暴君魔王，反倒是青春洋溢的jc。
　　在那双蓝色双瞳的注视下，手中胜利与正义之光散去的白哲，笑着张开双手。
　　然后刚才还一副全力以赴对付他的粉发龍女，见状后直接兴高采烈的飞扑进了自己父神怀中，不断用自己娇嫩的脸蛋蹭着他的腰部的腹肌，全然一副撒娇的摸样。
　　与此同时，结界内的众人也发现了不对劲。
　　周围的一切像是在走逆时针般，以肉眼可见的速度开始倒退，她们的记忆像是在被拉扯着往原本战场所在的时空而去。
　　只是短短一个呼吸的时间，不论是白哲与米莉姆在宇宙中拉出的剑光长河，还是超新星大爆炸，亦或者更早些时候的世界末日
　　就仿佛她们的一场梦，醒过来之后，才发现自己仍在原地。
　　就在魔导王朝首都，神树之都的王庭内。
　　这种级别的时空操纵，令艾玫希亚大开眼界，心中也更加崇拜自己的父神！
　　与此同时，艾玫希亚在自己母亲希尔维娅脸上见到了欣慰的笑容。
　　欣慰？为什么？
　　在她疑惑的目光中，结界消散，希尔维娅也来到白哲面前，看着在他怀里便呼吸气息一边撒娇的粉发龍女，欣慰的说道：
　　“～看来千年的时光，的确让米莉姆你学会了收敛，算是我代维鲁多纳瓦冕下高兴一下。”
　　“为此你今晩就留在这里吧，我让后厨准备些好吃的。”
　　随着希尔维娅话音落下，正在白哲怀中撒娇的米莉姆，瞬间双眼放光的看向她。
　　“好吃的？！！”
　　虽说在来魔导王朝之前，她就在自己的小姨那里好好满足了一下自己那空乏了近一个星期的味蕾。
　　但是在听到有好吃的后，她还是忍不住嘴馋。
　　让见状的希尔维娅回过头去和艾玫希亚对视一笑。
　　不过现在吩咐下去，到上魔道王朝美食的时候，月亮已经升起了。
　　然后一场家宴开始了，白哲自然是为希尔维娅昨夜的努力拿出许多神酒。
　　只是几分钟的时间，实力低微的夜之蝶便全部醉倒在地，然后是米莉姆和嗅到神酒气味后同样嘴馋的艾玫希亚。
　　让见状的希尔维娅吩咐侍女，将几人安排到了她们自己的房间。
　　剩下的白哲和希尔维娅两人，自然是借着酒劲开始了酒池肉林般的奢靡即。
　　只是待到希尔维娅因疲惫沉沉睡去过后，不足半个小时的时间，因神酒而处在半梦半醒中的粉发龍女。。。。。。
　　循着自己父神的气息，爬上了床笫，挤在白哲和希尔维娅中间，并像是个八爪鱼般死死的抱住了前者。。

第二百零六章暴走的井泽静江！
　　之后的一段时间内，神树之都时常会发生地震，千米的神树也跟着洒落无数落叶。
　　每当这时候，匍匐于神树之下的护国龍王便会瑟瑟发抖，像是感知到了什么可怕的事物，胡乱释放自己的龍威。
　　一开始，神树之都的居民都还非常慌张，宛若惊弓之鸟般以为哪家的魔王打过来了。
　　不少贵族更是怨声载道，甚至一部分还向艾玫希亚进言，请求将护国龍王迁出神树之都。
　　但不论是那种进言，都被她尽数驳回。
　　最后还是作为亲戚的艾拉鲁德公爵在众多贵族的请求下，进宫面圣，才从艾玫希亚这里得到一点情报。
　　地震和护国龍王畏惧的源头，来自破坏暴君和她的父神！
　　在这个消息从艾拉鲁德公爵口中传进众多精灵贵族耳中，神树之都的抱怨声瞬间烟消云散。
　　且不说那些仅存在于传说中的神明，就是米莉姆，他们也不敢多问！
　　因此在之后的很长一段时间内，神树之都的居民花费了不少时间，习惯了时不时出现的地震。
　　并且在360精灵贵族的通知，地震也成为了神明与其子女在昭示自己的权柄。
　　这是其他国家想要还的不来的荣幸呢！
　　而在这段时间内，位于鸠拉大森林中的利姆露，终于建造出了让她大致满意的哥布林村落。
　　并且在凯金四位矮人的帮助下，打造出了不少武器，分配给哥布林们，并让他们和岚牙狼族逐渐起一只骑兵队，在附近巡视狩猎。
　　逐渐强大起来的哥布林实力，自然是吸引了周围的哥布林部族加入。
　　而利姆露又是个善良大方的人，即便这些哥布林是后来加入的，也统统赐名，从而陷入了一时的虚弱状态。
　　但好在只是小半天的时间，她便回复了过来。
　　在她的教导下，原本在鸠拉大森林处于生态位低端的哥布林，过上了日出而作日落而息的生活。
　　然后没过多久，她的村子便迎来了四个陌生人。
　　是小老弟所率领的外出狩猎的骑兵小队，在大森林里发现的几乎饿的快没有力气的冒险者。
　　其中一女两男，利姆露自然是认识，就是他们打开了封印洞窟的大门，让她有机会离开那个暗无天日的地方。
　　但三人之外，那位戴着面具身披白袍的少女，利姆露就没见过了。
　　但是直觉告诉她对方不简单！
　　因为大贤者在她脑子里说，对方脸上的面具有抑制魔力的效果。
　　然后利姆露接见了四人，并且在四人表现善意，说出了自己的名字和此行的目的后。
　　作为东道主的利姆露自然也回应了她们的善意，并用着非常可爱的口音，说了一句我不是坏史莱姆哟~
　　听得爱莲三人面面相觑，但却群·疚霖_溜俬翏7玐陾巴;逗得井泽静江噗嗤一声笑出来。
　　随后，利姆露用烤肉招待了四人，让因为在森林里迷离而消耗完物资后，饿了好一段时间的四人，吃的满嘴流油。
　　那如饿狼捕食的场景，看的利姆露一阵无语。
　　招待结束后，利姆露也没马上让四人离开，而是让她们在自己这里暂且休息一晩上，等调整好了状态再带上物资去完成委托任务。
　　而利姆露这么做其实也没有目的，只是因为转生前是人类，所以在转生后依旧对人类抱有天然的好感，不介意在自己曾经的同类遭遇困难时给予帮助。
　　下午的时候，招待用的帐篷内，爱莲意三人正在养护自己的武器，但井泽静江却不在。
　　随后利姆露稍微放开自己的感知，发现对方在不远处的山坡上眺望着这里。
　　好奇的利姆露坐在岚牙的背上，来这里找到了她，并在和她一同欣赏山坡下的风景好一阵子，才向她问出自己建立的村子如何的感想。
　　而井泽静江的回答，是非常安宁祥和，让人有种想要居住在这里的想法。
　　在打开话匣子后，利姆露也从井泽静江这个名字，将话题转移到了两人身上。
　　她告诉了井泽静江自己转生者的身份，并且用我不是坏史莱姆哟这句游戏中出现的台词，揭开了对方也是异世界来人的身份。
　　同在他乡为异客，这份孤独感让二者之间的关系更紧密了一些，从善良的陌生人，变成了好友的程度。
　　而井泽静江更是拿掉了自己脸上的面具，将隐藏在面具下的那张美丽脸庞，展现在利姆露面前。
　　只是这一眼，便让利姆露回想起自己此前在矮人王国经历，并且确定了面前的少女就是命中注定的两个人之一。
　　但到底是个什么样的命中注定法，她不知道，也不会强求，所以并没有贸贸然的将自己在夜之蝶内进行的精灵占卜，告诉井泽静江。
　　反而和对方闲谈起来，就这样一只在和煦的微风中，宁静祥和直到傍晩。
　　在临时组成的冒险组四人重新带好物资，要离开利姆露建造的村落的时候，异变突生！！
　　井泽静江脸上用来抑制魔力的面具，突然出现了裂纹。
　　在少女痛苦的悲鸣中，庞大的魔力从她身上迸发而出，携带滚滚热浪瞬间席卷四面八方，将周围的一切点燃。
　　见状的利姆露立刻命令所有人离开这里，而爱莲三人也猜出了井泽静江的身份。
　　以静之名行走大陆的爆炎支配者！！
　　同行的情谊，心中的善良，以及周围还没完全撤离的大哥布林们，让爱莲三人决定阻拦陷入暴走的井泽静江。
　　但是作为爱莲护卫的两人，因为炽热的火焰根本进不得井泽静江的身，而爱莲释放的冰系魔法在靠近对方之前，就会被完全融化。
　　一时间，三人束手无策，好在关键时刻利姆露吞噬了爱莲释放的冰柱，将之在体内分解转化为自己的魔法。
　　并且释放出成千上万的冰柱，通过这种方式压制从井泽静江体内释放而出的火之精灵伊芙利特。
　　但因为救人心切，她本人中了伊芙利特埋伏的魔法，在所有人绝望的呐喊中，被近乎连接天地的巨大火柱包裹在内。
　　然而在一瞬间的慌张过后，利姆露发现自己根本没有受伤，甚至连一丝滚烫都感受到。
　　在询问过后，大贤者才告诉她，她对火焰的抗性，和对疼痛的耐心，高得离谱！！。

第二百零七章利姆露的召唤！
　　通天的火柱，几乎照亮了周围数十里的地方。
　　天空更是变成了火红，令人远远望去便心生畏惧。
　　原本正在艰难迎战从井泽静江体内释放而出，暴走的炎之精灵伊芙利特的爱莲三人组。
　　在见到原本用冰系魔法暂且压制了对方的利姆露，突然被这火柱包裹后，~瞬间慌了起来。
　　“利姆露小姐！”
　　“利姆露老爷！”
　　而正带着人撤退的利古鲁德见状，更是失去了主心骨般-，跪地痛哭。
　　“利姆露大人！！”
　　一时间，悲凉的气氛如乌云，笼罩-在所有人头顶。
　　连所有人中最强的利姆露，都中了伊芙利特的招，他们又该怎么办？！！
　　只是和他人想象中的不同，伸出火柱中的利姆露，根本没有感受到丝毫疼痛，反而接着这漫天火光挡住炎之精灵视野，让它放松警惕的时机，开始让大贤者思考解救井泽静江的办法。
　　自从用大贤者完成许多事情后，她已经快将对方当成自己的另一个大脑了。
　　而大贤者却告诉她，炎之精灵在井泽静江待了太久，二者几乎成为了一体。
　　一旦伊芙利特离开井泽静江的身体，她就会失去生命。
　　在得到这个消息的瞬间，利姆露有些气愤，又很是无奈。
　　这还是她第一次遇见如此令自己束手无策的事情！
　　但就在这时，大贤者告诉她或许有个办法能满足她的愿望。
　　随即，在对方的指挥下，利姆露第一次认真的看向自己技能栏上，那名为终焉之神的宠爱的额外技能。
　　这个技能的 效果非常简单，能随时联系到对方。
　　而这，让她联想到了那个连暴风龍也能教训的男人。
　　她想着这个男人或许有办法能解决井泽静江身上的困境。
　　但天上没有掉馅饼的道理，她也知道，如果对方能解决井泽静江身上的问题，她又该如何报答对方呢？
　　好在大贤者所拥有的加速思考的能力，能让她的思绪与外界拉开近千倍的差距。
　　因此，只是短短一瞬间，在外界响起冒险三人组和利古鲁德等人声音的瞬间，利姆露便做出了决定。
　　先救人再说！！
　　随即，她发动了终焉之神的宠爱。
　　在这瞬间，天地化作寂静，连树叶被风吹得飒飒作响的声音也消失了。
　　同一时间内，所有人的思考被加速了上千倍，但却发现自己不仅说出不话来，更是连一根手指都无法动弹。
　　他们唯一能听见的，只有自己胸腔内扑通扑通直跳的心跳声。
　　伊芙利特释放的魔法，更是消失在无形中。
　　作为精灵，天生接近自然与魔法的爱莲，感知到有什么伟大的存在降临了。
　　而作为精灵，天生接近自然与魔法的爱莲，能感知到。。。
　　有伟大的存在降临到这片森林了——！！！
　　下一秒，这份难以言表的压迫消失不见，一位衣着华贵的黑发男人，他正抱着一团体内有着星光的蓝色史莱姆。
　　原本狂暴的炎之精灵，此刻竟跪伏在对方身前，像是等待死刑的囚犯。
　　虽然不知道刚才那一瞬间发生了什么，但在见到利姆露安然无恙后，利古鲁德瞬间喜极而泣。
　　“利姆露大人！”
　　被白哲抱在怀中的利姆露，延伸出一条小小的触手，向他身后的众人挥了挥手，表示自己平安无恙。
　　然后和将她抱在怀中的男人的那双黄金瞳对视起来。
　　紧接着，利姆露便听到对方说道：“想不到你的身体，这么冰凉柔软，夏天的时候一定很时候做抱枕。”
　　作为史莱姆的她，明明没有感觉，但在对方的轻抚下，她心中却感到非常羞赧。
　　所以强行挣脱了白哲的怀抱，来到地上，飞快的说出自己召唤他的原因，以达到转移话题的目的。
　　“我找你来，是想请你拯救她。”
　　顺着利姆露的指示，白哲看见了不远处摊到在地上，气息虚弱至极的黑发少女。
　　白哲自然是看出井泽静江身上的问题。
　　“她的生命亦如腐朽之木，完全是依靠精灵附体才坚持到了今天。”
　　闻言的利姆露连忙问道：“那你有办法就她吗？我会报答你的。”
　　她的话让白哲瞥了她一眼，随即略带不满的说道：“以我两的关系，不要说这种小事了，就算你想要这个世界，我也会为你取来九成九。”
　　随着白哲话音落下，利姆露瞬间着急的在原地蹦了两下。
　　“能让你喜欢我感到很高兴，但在这种人命攸关的时候，就不要说这种令人害羞的情话啊！”
　　“有什么办法你倒是快说啊！！”
　　见状的白哲安抚了一下利姆露。
　　“不要着急，在下一个黎明到来之前，她不会失去气息。”
　　“方法有很多，恶魔转生、天使转生、龍血赐予。。。我就不一一举例。”
　　“但要用那种方法，还要问过当事人才行。”
　　说着，在利姆露的注视下，白哲走过了跪在地上瑟瑟发抖的炎之精灵，来到瘫倒在地的井泽静江身旁，而后蹲下身来，相当温柔的将对方抱在了怀里。
　　在这瞬间，原本处在昏迷状态的井泽静江在感受到温暖后，缓缓张开了双眼。
　　而见状的利姆露立刻缩小了自己的身体，跳到白哲的肩膀上。
　　刚睁开双眼的井泽静江，入眼的便是一张英俊到无可挑剔的面孔，和一双不怒自威的黄金瞳。
　　井泽静江心中第一时间，升起的便是这个男人好好看，比她见过的所有男生都要好看的想法。
　　然后就是。。。。。。
　　对方温暖的怀抱，让从来没有这么近距离和男性接触的她，心中瞬间升起一股在对方怀里死去也值了的想法。
　　但就在这时，她听到对方向他问道：
　　“我们刚才的话，想必你已经听见了，告诉我你的选择？”
　　在听到这句话的瞬间，井泽静江不知道从那里来了力气，伸出手来放在了白哲脸上，然后鬼使神差的说了一句让所有人都感到意外的话。
　　“我想成为您的眷属六。”。

第二百零八章爆炎之律者！
　　因为井泽静江突如其来的举动，使得利姆露震惊了一下。
　　现在这幅场景哪里像是求人啊，简直是少女漫画里女主人公向自己爱慕的男主角告白还差不多！
　　因此，怀疑自己刚才听错的利姆露，在震惊过后，立马追问道：“那个，静江小姐你刚才说什么？”
　　随着利姆露话音响起，井泽静江也终于从刚才的状态中回过神来，发现自己刚才说了什么离谱的话。
　　少女原本白皙的脸蛋立刻攀上羞赧的红霞。
　　“我刚才说！！我我我————！！！”
　　对从来没见过面的男生说出这种和调情无异的话，这不是和那些流浪在花街柳巷的轻浮女没什么两样吗？！！
　　就连井泽静江都没发现，她现在的身体状况比之前“一五七”好多了。
　　因为白哲在接触她的瞬间，他身上的气息直接温养了她那如朽木般的身躯，让这节朽木额外开出了一支新芽。
　　但不远处的爱莲三人并不知道，她们只是在见到井泽静江不但没事，还有力气说话后，立刻高兴的跑了过来。
　　利古鲁德和这里的居民也是同样跑了过来。
　　与此同时，得到回答的白哲将身材纤细的少女从怀中放下，而这一举动也让井泽静江心中有些遗憾。
　　见状的利姆露从白哲肩头跳了下来。
　　在两波人开始对井泽静江和利姆露嘘寒问暖的时候，白哲瞥了一眼跪倒在地的炎之精灵伊芙利特。
　　在对方惶恐的求饶中，白哲伸出手来。。。
　　他的意志下，这位实力和地位仅次于精灵王的最高级炎之精灵，被无形的力量打回了最初的状态！
　　一团散发着磅礴力量，在空中流溢的无形之火。
　　而后一团粉色的结晶悄然出现在空中，崩坏结晶上散发的侵蚀万物的气息，让不少人心中一紧。
　　但好在，这股力量在白哲手中宛若乖巧的猎犬，在他的指挥下吸收了将炎的力量吸收，然后以肉眼可见的速度，在半空中凝聚成一枚通体晶莹，散发着高温的红色结晶。
　　在这瞬间，利姆露体内的大贤者发出了感知到打量魔素聚合体的危险警告，并判断出这枚核心能打破常规，给几乎免于烧伤的她，造成有效伤害。
　　见状的众人，下意识分成两派，为白哲让开一条道路，等候他再度来到井泽静江身前。
　　看着漂浮在白哲掌心的火红色结晶，通过大贤者的感知能力，感知到其中所携带的庞大能的利姆露向白哲问道：
　　“这枚结晶就是救静江小姐的办法？”
　　她的话自然是吸引来了周围所有人的注视。
　　特别是爱莲，作为精灵的她，能感知到旁人所不能感知到这枚结晶内所蕴含的，比刚才暴走的炎之精灵更加狂暴的火元素能量！！
　　而闻言的白哲则是平静的点了点头，随即开口道：“这是爆炎之律者的核心，其中所蕴含的崩坏能，会让她重获新生，化作我麾下的使者之一，而代价就是失去作为凡人的身躯。”
　　随着白哲话音落下，火红色的结晶化作一道流光，飞进井泽静江体内，狂暴的烈焰在瞬间覆盖了她娇小的身躯。
　　见状的利姆露立刻驱散了周围的人，以免他们收到波及。妻2厁龄私究qi彡是
　　紧接着，井泽静江整个人化作一轮小型太阳，滚滚热浪携带着庞大的压迫感，降临到所有人肩上！
　　将周围近百里的大地炙烤成旱地。
　　除了白哲和利姆露之外，在场的所有人额头身上都布满汗珠。
　　就算是爱莲在相隔上百米的距离制造出冰系魔法，却也只能见到魔法阵，而见不到魔法凝聚出的冰块。
　　这是因为井泽静江身上的火焰，近乎将周围空气中的水汽全部蒸发。
　　此刻的爱莲等人只觉得喉咙干渴，肌肤受到烈日炙烤毒晒般痛苦。
　　见状的利姆露瞬间发动自己之前吞噬的冰系魔法，在耗费些许力气后，才制造出与井泽静江身上释放的滚滚热浪相抗衡的寒气，让在场的所有人好受一些。
　　而在这股几乎媲美太阳表面的烈焰中，身处其中的井泽静江却安然无恙，并没有刚才炎之精灵暴走时那般痛苦，反而感觉一身轻松。。。。。。。。。。。
　　她觉得自己原本被束缚的精神，得到了解放。
　　只是在精神上升到最高位置的时候，那双高悬与宇宙之上，宛若太阳般永不熄灭的黄金瞳所投下的，好似看穿她一切的注视，让她害羞的抱住了自己高耸的酥胸，微微蜷缩起了自己那不着寸缕的娇躯。
　　与此同时，世界之声在井泽静江耳边响起：
　　告————
　　个体名井泽静江获得终焉之神的注视，获得神之恩赐——独有技能爆炎之律者；
　　获得额外技能崩坏能操纵、崩坏兽生成。
　　世界之声，将她那身处似梦非梦的意识拉回了现实。
　　直到之时，从恍惚中回过神来的井泽静江才发现自己身上着火了，但这火却并没有让她感受疼痛，反而给她一种相当温暖的感觉。
　　紧接着，井泽静江发现自己的头发变长了一点，也从原本的漆黑变成了火红之色，身上朴素的衣服和披风，变成了一看就非常名贵的华丽礼服，长长的裙摆在空中飘扬。
　　而她身上的火焰，更是能如臂指使。
　　随后，井泽静江看了一眼地上仰望自己的众人，在回忆了一下刚才自己被白哲抱住询问的景象，立刻明白是对方给与了她新生。
　　几乎是脑子里做出想法的瞬间，井泽静江整个人化作一颗流星，坠落在地上，强大的冲击0。7波差点将地上的众人尽数掀翻。
　　这忽如其来的一击，让利姆露有些担忧是不是白哲救治的方法做出了，导致井泽静江性情大变。
　　但紧接着，漫天烟尘中传来的咳嗽和井泽静江的道歉声，让她明白是自己担忧错了。
　　“咳咳咳。。。。。。”
　　“抱歉各位，我现在还不能很好的控制这份力量。”
　　闻言的利姆露，心中也为自己刚才的质疑对白哲抱歉。
　　只是在她目光看向对方的时候，那双黄金瞳也同样看向了她。
　　让利姆露有些尴尬的想着，这个男人不会知道她脑子里想的什么吧？
　　好在白哲只是瞥了她一眼，并没有多说什么，让她松了口气。。

第二百零九章利姆露：我上当了呀！
　　烟尘消散过后，摸样大变，从原本清秀的小姑娘，变成了一位相当有气质像是公主、女神的井泽静江，让爱莲等人非常好奇。
　　不过她的两个跟班知道男女有别，所以爱莲便独自一人上前，带着二者的关心，对井泽静江问好以及打量她身上的华丽的服装。
　　特别是她身上那灼热，但却不烫手的火焰，让爱莲相当好奇。
　　然后，她就仗着同为女性的优势，开始在井泽静江身上东摸摸西敲敲，痒的少女哈哈大笑。
　　让见到的利姆露也是松了口气，然后感激的看向白哲。
　　“谢谢。”
　　闻言的白哲微微颔首算是接受了她的感谢。
　　而见到灾难过去的大哥布林和岚牙狼族，也是高兴的大呼小叫。
　　但是下一秒，一具肉体从天空落在了利姆露身前，将她吓了一跳。
　　然后她定眼一看，这不是井泽静江吗？
　　如果她在这里的话，那一旁正在和爱莲29打闹的那位又是？
　　见状的白哲自然是好心的和她解释道：“这是井泽静江褪下的凡躯，就和蝉蜕壳一个道理。”
　　“哦~”
　　这么一说，利姆露瞬间就懂了。
　　不过既然是井泽静江的凡躯，那自然不能随意处置，所以利姆露拉来了本人。
　　而被询问到的少女，却是鬼使神差的看向了白哲，让站在她身旁的爱莲先是长大了嘴巴，随后脸上露出了姨母笑，随后更是用手肘碰了她的手背一下。
　　对于友人的打趣，井泽静江有些脸红，但还是没什么说。
　　在沉默中，将这个问题交给白哲。
　　而白哲却是看向了利姆露。
　　“你不是有模拟技能吗？吞噬这具旧凡躯化作人类如何？算是井泽静江对你出手解救的报偿？”
　　虽然有模拟这个技能，利姆露也曾想过化作人类，但因为始终过不去心底那关，就一直没有主动吞噬类人生物。
　　而现在这个机会摆在她面前，她自然是高兴，但前提是当事人愿意。
　　所以，利姆露看向了重获新生的井泽静江。
　　“诶？真的可以吗？静江小姐！”
　　此刻的利姆露声音中带着一丝激动，因为如果对方答应了的话，她就能重新获得人类身体，再度以人类的姿态行走在大地上。
　　闻言的井泽静江看了白哲一眼，发现对方同样看着她，像是将问题重新推诿到她身上还后，她这才看向利姆露，温柔的说道：
　　“如果这幅身躯能帮助到史莱姆小姐的话，那就交给您处置吧。”
　　在她话音落下的瞬间，利姆露高兴的蹦了起来。
　　“太好了，真实太感谢你了静江小姐！！！”
　　但下一秒，白哲的话就让蹦跶的她高兴不起来了。
　　“不急这高兴，我亲爱的利姆露，请我出手的代价你还没支付呢？”
　　“诶——好、好像是哦。。。。。。”

　　闻言的利姆露瞬间陷入了沉默。
　　见状的井泽静江立刻上前一步道：“那个，白哲大。。。先生，利姆露小姐是为了我才。。。这个代价让我来支付吧。”
　　但是上前的她，却被白哲瞥了一眼。
　　“你现在整个人都是我的，你那什么支付！”
　　白哲一句话，就让井泽静江不知道如何回答。
　　特别是那句你现在整个人都是我的，让从未接受过表白的她相当害羞。
　　而见状的爱莲等人也着急了！
　　明眼人都能看出来，这个男人不仅让井泽静江重获新生，还让她获得了超级强大的力量。
　　这样算下来，就算是一国之王也轻易拿不出对等的回报啊。
　　就在爱莲由于一番后，想要解放自己的真是形态，利用自己魔导王朝公爵之女的身份，帮井泽静江和利姆露垫付一部分的时候。
　　却见到这个名为白哲的男人开口了。
　　“不如这样吧，我观你身体柔软清凉，就以夏天成为我的抱枕做报偿如何？”
　　在白哲话音落下的瞬间，一旁的大哥布林和岚牙狼族自然是不愿意。
　　毕竟，利姆露是他们的主人，岂能受这等侮辱。
　　但利姆露却陷入了思考。
　　这在她看来已经不是白哲第一次对她表白了。
　　一个外贸帅气能力出众，能帮助自己解决危机的男人，多次向自己表达心意，就算是铁石心肠的人也会心动。
　　她自然也是如此。
　　只是从今天起，吞噬了井泽静江褪下的旧躯壳的她，就会经常以人类姿态行走大敌。
　　到时候以人类的姿态，被对方抱在怀里。
　　特别是夏天的时候，因为天气炎热大家穿的都很轻薄凉爽，也就自然避免不了肌肤之亲。。。
　　而在这种情况下，若是在来点旖旎的氛围，她怕不会是半推半就。
　　毕竟，对方的长相真的非常让她满意！
　　一想到这里，利姆露心中就有些害羞。
　　但紧接着，她有忽然想到如果自己用人类身体和白哲接触感到害羞的话，为什么不用史莱姆身体呢？
　　对方总不可能会对一个小小的史莱姆感兴趣吧！！
　　而与此360同时，听到白哲对利姆露所要报偿的爱莲，也是立即展开了属于女孩子的幻想。
　　特别是在听到白哲口中那句亲爱的之后，她心中就不免升起了，一个男人追求史莱姆的妄想。
　　一个人类。。。嗯，外表一样，姑且算作人类吧，和一只史莱姆。。。。。。
　　天呐！！这这这————
　　这是她能脑补的画面吗？！！
　　摇了摇头，爱莲快速将自己脑海中那注意被打上马赛克的画面甩出去。
　　她的异常自然引来了，两个护卫的注意，但两人也只是一位自己保护的公主殿下，只是日常发癫，所以并没有在意。
　　在白哲说出报偿过后，足足过了好几秒钟，利姆露终于给出了回答。
　　“好！”
　　这一声好中，包含了鼓足的勇气和害羞。
　　在这瞬间，空气的温度上升了，周围的旱地死而复生，开出挂满硕果的枝丫。
　　见状的利姆露立刻慌乱的问道：“你你你你做了什么？”
　　而闻言的白哲则是非常淡然的对她笑道：“当然是让时间来到夏天。”
　　在听到白哲的回答后，利姆露心中只有一个想法——
　　可恶，上当了！！。

第二百一十章美丽的魔物国公主！
　　所谓的让世界重返夏日，最终不过是白哲和利姆露开的个玩笑。
　　被烈火炙烤成的赤地，在他的意志下重获新生。
　　眼见大地复苏后，利姆露立马令人搭建帐篷。
　　毕竟，之前建造的房子或者说帐篷，很多都在炎之精灵的暴走中被点燃，给烧成了灰烬。
　　好在仓库里凯金四人锻造的许多东西安然无恙，使得大哥布林们搭建帐篷的速度非常快。
　　而这期间，井泽静江为了给自己刚才制造的破坏赎罪，也有意要帮忙。
　　但在她刚动手的瞬间，就被眼尖的老村长安排出两位女哥布林给拉住了。
　　且不说他们在利姆露的调教和想法下，变得热情好客，以对待人类和善为信条。
　　就单单是以井泽静江如今和利姆露的关系，作为下属的他们也不可能眼睁睁的看着自己的主人的客人，做这种力气活。
　　而爱莲更是在利姆露的示意下，将有些执拗的少女拉走了。
　　然后这位来自魔导王朝的少女，便派遣了自己那名为队友，实则却是父亲派来保护她的王宫护卫——卡巴鲁和基德去帮助哥布林们重新建造营地。
　　被吩咐的两人看了一眼，被两位美少女和利姆露团团包围的白哲，眼里满是羡慕。
　　但让他们当着对方面抱怨，那是绝对不可能的！
　　当然两人也只是在心中抱怨一下人生的差距，根本不敢说出来。
　　毕竟，二者都是精灵王庭出来的，还是有些见识的。
　　以对方那捏死炎之精灵如同捏死一只蚂蚁的力量，恐怕比起他们效忠那位的天帝陛下都相差无几。
　　这样的存在，是根本无法招惹，甚至连当面抱怨一声都不行的！
　　更何况，对方的外貌、气质都远远超过他们，也就让两人根本生不起嫉妒，只有浓浓的羡慕。
　　老天怎么就没给他们这么完美的条件呢？
　　在这种灰白的丧失感情中，两人逐渐融入了重新建造这里的哥布林大部队中。
　　而哥布林们最先搭建的自然是利姆露的专属帐篷，虽然比不上夜想宫廷、和神树王庭巨大华丽。
　　但好在哥布林有什么珍贵的东西，都往自己主人的帐篷里搬，再加上占地面积超过二十平米，所以内里看起来还算那么回事。
　　见到自己的帐篷搭好后，看了一眼有些受不住爱莲叽叽喳喳热情的井泽静江，以及一旁静静看着二者的白哲，出声道：
　　“那个，我先进去了。”
　　闻言的白哲微微颔首，井泽静江也是看了过来，而爱莲更是满含期待的说道：“真是期待利姆露小姐变成人的样子。”
　　爱莲的话让白哲摸了摸自己的下巴，朝利姆露投了个打趣的眼神。
　　“你这么一说，我倒是期待起来了，想来应该会在静江的基础上进行一些变化。”
　　“对吧对吧。”
　　见白哲也支持自己的想法，爱莲自然是非常高兴的拉住了井泽静江。
　　现在的井泽静江已经退出了律者状态，先前火红的秀发和华丽的礼服，重新变成了黑发与朴素的衣服和白披风。
　　而见两人接着话题打趣到她身上，少女也有些脸红，但看向利姆露的眼神中也有几分期待。
　　听到白哲和爱莲的话后，利姆露也只操纵自己那流线型的身体，模拟出一个大大的拇指，留下一句话后，就一蹦一蹦的跳进了帐篷。
　　“那就看我的吧。”
　　在门帘落下之后，帐篷内传来了魔力波动，吞噬了井泽静江成为律者后所遗留旧躯壳的利姆露，通过自己的拟态技能变成了对方的摸样。
　　只是头发和眼睛的颜色，有些不同。
　　井泽静江是黑发黑瞳，而利姆露却是银蓝色的秀发和金色的美目。
　　在模拟出人类姿态后，利姆露利用史莱姆的特性，又制造出了另一个自己，来观察自己如今的摸样。
　　只是看着看着，她就发现了一些不对劲。
　　没有一丝瑕疵猜到五官，白皙细腻的肌肤，纤细的腰肢和高耸的束胸，都让她非常满意。
　　但唯有一点，那就她看着和太过像井泽静江了。
　　而且这时候，她才发现，这幅外貌和她转生前的外貌极为相似！
　　索性，利姆露并没有多想，毕竟对方早在数十年前就被召唤到这个世界，而她却是近期才转生而来的转生者。
　　二者之间根本没什么联系。
　　再说了，世界上也并非没有相似的人，只是可能性非常小罢了。
　　一念至此，利姆露便将这个问题抛诸脑后。
　　而后为了避免将来与井泽静江撞脸引起误会，也为了做出区别，她刻意缩小了身躯看，将原本的少女姿态，变成了身高0cm萝莉姿态。
　　虽然依旧漂亮，但却是另一种美丽！
　　就在她欣赏自己那近乎完美的，如同女神般的美丽的时候，帐篷外传来了白哲的声音：
　　“利姆露，你还没好吗？你让我等的有些心急了。”
　　“我要进来了。”
　　白哲的声音让她瞬间从孤芳自赏中性情过来，这才发现现在的自己光溜溜的，一副小荷才露尖尖角的摸样。
　　“等——等一下！！！”
　　随着门帘掀开，利姆露在羞赧中下意识的用手护住自己重要的三点。
　　但出现在她眼前的人却不是让她羞恼又隐约期待的白哲，而是爱莲。
　　对方在进来的瞬间，就注意到她了，为她如今的美貌而惊叹。
　　“哇！利姆露小姐，现在的你好漂亮，简直像精灵一样！！”
　　在爱莲话音落下的瞬间，被她声音内容吸引的井泽静江在道歉一声后，也跟着进来了。
 　“抱歉，打扰了。”
　　站在门 口打量了一番，宛若年幼自己但却更气质的利姆露后，井泽静江也赞叹道：
　　“嗯，正如爱莲所说，现在的利姆露小姐，真的很漂亮，就像是女神一样。”
　　随着两者的夸奖声接连响起，发现白哲根本没有进来，甚至没有站在门口观看的利姆露，立刻明白自己被对方耍了。
　　心中有些庆幸的同时也泛起一丝失落。
　　虽说她并不是专门为白哲拟态成人形的，但经过一系列事情后，她已经将对方看做了未来的恋人近。
　　正所谓女为悦己者容，在重回人类姿态后，利姆露下意识的第一想法自然是想得到白哲的夸奖。
　　不过这个愿望，在她穿好衣服，和爱莲、井泽静江一起走出帐篷见到白哲后，得偿所愿。
　　“很漂亮，如果用一句话来形容你现在的美丽的话，那就是风靡万千的魔物国公主。”。

第二百一十一章白哲：我不是萝莉控，只是喜欢的人恰好是萝莉！ 
　　公主，在任何传说中，都是有着令人心驰神往的美丽外貌。
　　所以，利姆露对白哲的夸奖很是受用。
　　但是下一秒，这份开心便又因为听到白哲峰回路转的话，以及他脸上露出的残念表情而忐忑起来。
　　“但是非常可惜。”
　　“可惜？”
　　闻言的利姆露立刻摸了摸自己的脸蛋，然后低头又扭腰不断打量自己的身体，在寻找让白哲可惜的地方。
　　同样，一旁的爱莲和井泽静江也因为白哲的话，开始帮利姆露找寻问题所在。
　　但是不论从那个方向看去，现在的利姆露就好像传说中的女神一样，有着梦幻的童颜，白皙的肌肤，精致的像是个瓷娃娃，可能没有任何缺陷。
　　在三女疑惑的眼神中，白哲那双宛若太阳般永不熄灭的黄金瞳，所投射的视线，来到了利姆露身前那几乎没有起伏的平摊上。
　　在她瞬间心领神会，化作羞恼的小表情中，白哲带着十份惋惜的语气说道：
　　“但就是代表女性魅力的地方很是贫瘠。”
　　随着白哲话音落下，利姆露像是被戳到痛点般，随即便对她口大骂：
　　“你这家伙，看女性难道就注重这种地方吗？我转生前的样子你又不是没见过！！”
　　而在她痛骂白哲是个只看表面的轻浮男人的同时，一旁的爱莲和井泽静江却是低头看了看自己的脚尖。
　　发发现只能见到脚尖或是不见脚尖之后，两位少女同一时间轻拍着自己或是小巧或是高耸的束胸，都松了口气。
　　就在这时，刚刚骂完白哲的利姆露看了过来，恰巧见到了这一幕，瞬间让她脸色一僵。
　　“我我我、我不是这个意思！！”
　　见状的爱莲立刻慌乱的摆起手来，想要狡辩一下。
　　但她身旁的井泽静江却非常的耿直的弯腰道歉。
　　“非常抱歉利姆露小姐，我们并没有要嘲笑你的意思。”
　　原本的利姆露是想要借机打趣的，但见井泽静江现在这幅耿直真诚的摸样，她却是不知道该怎么开口了。
　　以至于让三人之间的氛围变得尴尬起来，就算是有些自来熟的爱莲，一时间也不知道该说什么话题了！
　　而就在这时，白哲忽然放在利姆露那白里透粉香肩上的大手，打破了三人间尴尬的气氛。
　　感受到白哲掌心中传来的炽热的利姆露，俏脸一红，但很快就抬起头来，对来到自己身后的白哲怒目而视：
　　“不要碰我！你这家伙不是说我身材让你感到遗憾吗？那你就去找不让你遗憾的啊！！”
　　女性大多数都是感性的生物，会因为外界和他人的一举一动、一言一语，而引动情感。
　　保留人格与情绪转生为史莱姆的利姆露，也是如此。
　　低头注视着利姆露那望向自己带有愤怒的美目，白哲却是笑着解释道：“我可不是这个意思？”
　　闻言的利姆露立马追问道：“那你是什么意思？”
　　“我的意思是，我很喜欢你现在这幅稚嫩的摸样。”
　　在听到白哲回答的同时，感受到对方那原本放在自己香肩上的大手，滑落到了自己腰肢上。
　　利姆露立刻抓住了白哲那似乎还想继续向下的魔爪，睁大了自己那双与他有些相似的黄金瞳，涨红着小脸道：
　　“你这家伙，是萝莉控吗！！”
　　只是在利姆露说出这句话的同时，她耳边响起了大贤者无奈的叹息声。
　　作为技能的大贤者都发现自己主人内心的窃喜，白哲又怎么可能看不住利姆露心中的窃喜呢？
　　那张因为羞赧而染上霞红的精致小脸蛋便是最强有力的证明，让见状的白哲也为之喜悦的摇了摇头道：
　　“不，只要是外貌年轻漂亮，附和我心意的我都喜欢。”
　　这还是利姆露头一次听到一个人将自己滥情说的如此正义凛然，瞬间就被气笑了。
　　随后她看了看自己身旁，最终还是选着将目标放在爱莲身上。
　　毕竟，井泽静江现在是白哲的眷属，再加上她被白哲拯救那花痴的表现，也就根本不用问了。
　　以己度人，面对一位外貌气质、实力地位都非常出众的男人，在自己危难时刻伸出援手拯救了自己。
　　就算白哲不刻意去攻略，她也有超过90%的概率投怀送抱！
　　因此利姆露自然是将目标放在了，和白哲没有任何关系的爱莲身上。
　　并且在少女迷惑的眼神对白哲质问道：“那爱莲呢？你也喜欢她吗？”
　　本身作为吃瓜群众，在一旁吃的津津有味的爱莲，见利姆露突然将话题转移到自己身上，自然是一愣。
　　“诶？”
　　而白哲接下来的回答，更是让她即惊讶又害羞。
　　“爱莲小姐也很漂亮，我自然也喜欢她。”
　　“欸——！！！”
　　嗯ƻ淋尔陾➀三零把Iı，只是以外貌和收集癖来说的喜欢，而非是爱。
　　虽然在精灵王庭的时候，听艾玫希亚说过几次要把自己的表妹，送给她当小女仆。
　　但这也不过是两人第一次见面，而且对方还是以伪装成人类的姿态在外界冒险，已经大半年没回过魔导王朝了。
　　自然不可能知道他的身份。
　　因此，这完全是二者第一次接触，自然不可能有所谓的爱，有的只是名为见色起意的喜欢！
　　而爱莲惊讶中带着羞赧的尖叫声，在响起后自然是传到了正在帮哥布林搬运木料的卡巴鲁、基德耳中。
　　但两人只是看了一眼，便飞快的收回眼神，生怕这位大小姐忽然叫住他们。
　　自从离开魔导王朝后，在一路上的冒险中，两人一开始非常尊敬这位公爵之女。
　　但久而久之，在见识到这位不知道从那里学来的相当任性，且极为熟练的甩锅技巧，以及一系列不符合公爵之女贵气的行为。
　　特别是两人在听见这位公爵之女，那比被抓住脖子的鸭子叫更难听的尖叫声数次；差点刺破他们的耳膜后。
　　他们心中那有关公爵之女温婉可人形象的彻底破灭了。
　　都怪艾拉鲁德公爵这个老女儿奴！！
　　在王庭内逢人就夸他女儿娇俏可爱、温婉可人，是天底下最美丽最漂亮最会关心人的精灵公主。
　　以至于宫廷内不少人都被他的花言巧语给骗了！。

第二百一十二章利姆露的酒后记忆！
　　得益于凯金四个矮人工匠在，被暴走的炎之精灵焚毁的帐篷，在月亮升到头顶的时候，便完成了最基础建设。
　　剩下的像是牀、柜子之类的日用品，只需要在今后慢慢锻造出来就行了。
　　而且有了之前的经验，这一次的锻造速度一定会更快。
　　为了庆祝井泽静江以及村子的新生，利姆露自然是拿出了神酒招待众人。
　　让哥布林和狼群喝的东倒西歪，特别是作为战士的卡巴鲁、基德表示自己自从来没喝过这么好喝的酒，在猛地灌上两杯后，直接倒头就睡，来展示自己的年轻态。
　　小老弟更是酒壮怂人胆，借着酒劲向自己喜欢的一个女哥布林大胆表白。
　　在对方表示自己喜欢高大威猛类型的后，他就心灰意冷找了个角落，蹲在了一棵树前，整个人化作了灰白的石像。
　　而在距离篝火不远，靠近森林的地方，地上铺上了某种魔兽皮毛制成的探子，白哲、利姆露、井泽静江和爱莲四人席地而坐。
　　虽然就以座位来看，利姆露坐在白哲对面，爱莲和井泽静江两人则是一左一右坐在两边，就好像三位少女将白哲一人团团包围~。
　　只不过，比起爱莲，井泽静江明显和白哲的距离更近一些。
　　而且四人手中的杯子，和不远处围着篝火又唱又跳的哥布林们手中的酒杯大为-不同。
　　她们手中的酒杯，来自白哲。
　　外表光鲜亮丽，看上去非常奢华，像是皇室用品，而且工艺更是精湛不已，其上镶嵌的宝石与鬼斧神工的雕刻。
　　仅是一只酒杯便价值连城。
　　以至于身为公爵之女的爱莲，拿着都像是烫手的山芋，生怕一不小心摔了，自己怕是下半辈子都要打工还债了！
　　而爱莲都如此，作为战火纷飞时代被召唤到这里，根本没经历过锦衣玉食生活的井泽静江就更是紧张了。
　　虽说没经历过贵族的生活，但她好歹也足够的见识，能管中窥豹，推导出白哲的身份极为尊贵。
　　因此，少女已经开始忐忑，自己这薄柳之资是否真的能偿还对方的拯救之恩了！
　　反倒是经历过一次的利姆露相当随意。
　　毕竟，这杯子在外界价值连城，但在白哲那里就只是配用来装酒水的器皿。
　　这一点，从他没有回收凯金四人用过的酒杯，反而非常大气的挥手送 给他们，就能看出来。
　　更何况，在经历了先前的事情后，她和白哲未来大概率会发展成恋人，甚至结为夫妻。
　　那作为女主人的她，就算不小心摔碎了自己未来丈夫的东西，也不至于有什么大事。
　　对方总不可能拔下她的裤子打屁股以示惩罚吧！
　　所以，利姆露当即给爱莲和井泽静江做了个表率。
　　见状的两位少女这才松了口气。
　　陷入沉醉状态又清醒后的爱莲，在见识到神酒的威力后，第二次饮用的时候，不再被其中的香甜引诱，而是改为捧起杯子小心翼翼的抿上一口。
　　然后才发现这酒似乎也没有刚才那般醉人了，滋味也在舌尖回甘。
　　“好甜，好好喝！”
　　坐在她对面的井泽静江在小小的品尝一口后，也红着脸在一副微醺的可爱摸样中点了点头。
　　显然这位威名赫赫的爆炎的支配者并不擅长喝酒。
　　而见状利姆露在学着自己曾经看过的英雄漫画，豪饮一杯后，眉飞色舞的向爱莲和井泽静江炫耀道：
　　“对吧对吧，这东西很好喝的，我推荐的东西是绝对不会有错的。”
　　不过在她话音落下的瞬间，白哲看了过来，笑着说道：“拿我的东西炫耀，你还真是可爱。”
　　闻言的利姆露虽然自知理亏的缩了缩脖子，但外人面前还是要强嘴硬道：
　　“这是什么话，你都送给我了，那自然就成我的东西了。”
　　不过在说完后，她像是喝醉般放下手中的酒杯，手脚并用的爬到白哲身前，召唤出一尊酒壶，就开始一边用手指亲亲戳着白哲的胸膛，一边向使劲给他倒酒。
　　一副要将白哲灌醉的摸样。
　　甚至在见到白哲露出微醺的摸样，她像是见到挫败白哲的苗头般，还拉上了爱莲和井泽静江，在四人身下的毛毯上制造出了相当程度的混乱。
　　天明之后，
　　利姆露捂着自己那宛若宿醉般晕乎乎的脑袋睁开双眼。
　　“这里是。。。。。。”
　　在她还有些迷糊的时候，爱莲掀开帘子从帐篷外走了进来，在见到醒来的利姆露后，立刻欣喜的走上前来。
　　“你终于醒来了利姆露小姐。”
　　见状的利姆露立刻从牀上爬了起来。
　　虽然宿醉感消失了，但她却发现自己的记忆貌似有些断片，所以神色迷惑的对爱莲问道：“那个。。。爱莲小，昨晩究竟发生什么了？为什么。。。我会在这里？”
　　而被问到的爱莲却突然红了红脸，有些支支吾吾的。
　　“这个呀。。。。。。”
　　见状的利姆露瞬间忐忑起来。
　　。 。。
　　“难道说我昨晩犯错了？出糗了？！！”
　　“但不管怎么说，还请您将详情告诉我！”
　　闻言的爱莲在沉默片刻后，才深吸一口气道：
　　“。。。好吧。”
　　“昨晩我们不是在庆祝静小姐的新生吗？”
　　“然后呢？我记得我拉上你们给那家伙灌酒才对。”
　　这时的爱莲语气出现了变化，带上了一丝尴尬。
　　“是这样没错，但最后真正喝醉的却是利姆露小姐你，我还是第一次见你露出那副。。。嗯，霸气的摸样。”
　　“霸气？”
　　爱莲的话，一时间利姆露有些摸不着头脑，她可不觉得自己这种人，但对于爱莲接下来的话，却更是好奇得紧。
　　从未醉酒过的她，对自己醉酒后的样子还是十分好奇的！
　　“然后、然后你就强吻了白哲大人。”
　　在爱莲的提醒下，昨夜的记忆彻底浮上脑海，自己抓住白哲领口，狠狠亲了对方一口，宣布自己才是主动方的霸气画面，让她瞬间霞飞双颊。
　　“诶——！！”
　　利姆露惊讶的声音瞬间从帐篷中传出非常云霄，就连正在工作的哥布林们也因为自己主上的声音，而暂时停下了工作，纷纷好奇的张望过来。
　　但在见到主帐没出现任何问题，是自家主上的惯例日常后，便有继续手上的工作。
　　今天又是充满希望的一天凡。。

第二百一十三章只存在于长生种中的神话！
　　在极度害羞的情况下，利姆露选择用技能将这份情绪埋起来，所以在爱莲看来她很快就镇定了下。
　　然后就故作平静的和爱莲走出了帐篷。
　　外面的阳光让她感觉一整舒适，哥布美也及时送来了早餐。
　　菜汤、面包还有几片烤肉，就是简单一餐。
　　但利姆露却并没有嫌弃，爱莲也吃的非常开心。
　　前者甚至还切开面包夹住烤肉，制造出简易的三明治送入口中。
　　让见状的爱莲也有想学样，烤制后的麦香混合着烤肉的油渍，让人味蕾大开。
　　而就在这时，利姆露才发现，用餐的好像就只有她们两个。
　　白哲和井泽静江呢？
　　“白哲和静江小姐呢？”
　　面对利姆露的询问，闻言的爱莲迅速咽下口中的食物，然后立马开口道：“白哲先生和静小姐很早就起来了，说是要去锻炼静小姐的能力，所以到森“六零七”林深处去了。”
　　世界就像是为了印证爱莲的话一样，在她话音落下的瞬间，远方的森林中一道冲天的火柱拔地而起。
　　那宛若火山喷发的烈焰焚天景象，引得不少居住在森林中的生物驻足观看。
　　原本澄澈的天空，被烧的通红，即便在数十公里之外也能感受到火柱扩散出的余热。
　　而那远远望去就令人生畏的火色，几乎覆盖了小半座鸠拉大森林！
　　特别是被称为鸠拉大森林管理者的树妖精更是惊慌失措，立刻发动力量寻找这一击的主人。
　　生怕迟去一步，这火焰的主人就会将大森林覆盖在烈火之中！！
　　哥布林村庄内，见状的利姆露将昨日炎之精灵的魔法与之对比一下，然后便发现前者不论是气势还是威力，都远不如后者。
　　由此开始对这道火柱开始了评头论足：
　　“这威力，看上去比伊芙利特都要强了。”
　　闻言的爱莲立刻收回视线，重新看向利姆露，好奇的对她问道：“诶？这难道是静小姐的力量？”
　　对于爱莲的好奇，利姆露点了点头，但话说出口后，她却又以更准确的说法道：
　　“应该就只有她了，不过更准确的说，这是那个男人的力量。”
　　虽说白哲抬手就捏碎伊芙利特的景象，让人惊讶，但远没有今日这道通天火柱来的震憾。
　　所以，爱莲在听到利姆露的后半句话后，联想到了一些恐怖传说，随即开始猜测起了白哲的身份。
　　“白哲先生？他不会是传说中的魔王一类的角色吧。。。。。。”
　　不过，后半句话她说的非常小声。
　　但这对于利姆露来说，和在她耳边嘀咕没什么区别，只是她没有揭穿罢了。
　　火柱生成的数秒过后，就突然湮灭了，连同那令人心生畏惧的5通天火光一同消失的无影无踪。
　　见状的利姆露耸了耸肩，继续将剩下的早餐吃完，只是她身旁的爱莲内心却不如之前那般平静了。
　　少女开始思考，自己是不是应该继续在外冒险下去了。
　　这接连两天见到令人震撼的毁灭景象，就算是公爵之女心中也难免生出一丝胆怯。
　　她开始想着，这个世界是不是产生了某种她不知道的变化，让原本暗藏在水面下的危险开始上升。。。
　　而在另一边，与哥布林驻地像个数十公里之外的一片空地内。
　　一位位身材曼妙，外貌清秀美丽，秀发靓丽如森林般青翠，举手投足见散发着自然气息的树妖精，将白哲和井泽静江团团包围。
　　而为首的，是树妖精中看上去比较成熟，头发也最长的一位。
　　面对不知善恶，但却持有强大力量的外来者，托蕾妮并没有带着自己的姐妹一上来就发动攻击，而是准备先礼后兵。
　　毕竟，这座森林就是她们的本体，若是一上来宣泄敌意，以至于波及森林，这和自杀无异。
　　所以托蕾妮用着尽量和蔼且严厉的措辞道：
　　“虽然不知道两位出于何种目的来到此处，但我等以鸠拉大森林管理者的名义，请求你停手。”
　　这种情况下，虽然井泽静江不惧，但还是收手了。
　　少女在退出律者状态的同时，那一身华丽的礼服和一头火红的长发，变成了朴素的衣服和漆黑的秀发，让见状的树妖精们松了口气。
　　就以对方现在自退一步的样子来说，比一见面就开打的局面来说要好得多。
　　至少以目前的情况来说，是有的谈的。
　　只不过，井泽静江在重新化作人类姿态的同时，目光下意识的看向白哲，身体也不由自主的向他靠拢，并小声的提醒道：
　　“白哲单人，是树妖精。”
　　少女的话让白哲微微颔首。
　　而井泽静江的这一举动，也在无形中高速托蕾妮，两人中白哲才是战主导地位的那个。
　　从而将托蕾妮的视线引导了白哲身上。
　　“初次见面尊贵的强者，还请你们就此收手，不要让这片森林遭受无妄之灾 。。。。。”
　　但站在对面的白哲却像是没听到般，摆了摆手，在托蕾妮疑惑又愠怒的视线中，托着下巴开始了喃喃自语：
　　“树妖精？拉米莉丝的下属。。。我差点忘了，这家伙还在迷宫呆着。”
　　若是一个普通人在森林中放火的普通人这样无礼，托蕾妮自然会展现树妖精的愤怒。
　　但面对一位疑似魔王的强者，而且听对方的话好像是认识她们的王，曾经的妖精女王拉米莉丝。
　　人都是双标的，妖精也一样。
　　在对方与往昔统治妖精的女王相识的情况下，托蕾妮和树妖精们面对白哲的态度也就截然不同了。
　　一个个表现的非常有耐心，好似希望从这只言片语中获取一些关键信息。
　　直到白哲说完，托蕾妮才重新开口：“您难道认识我们的王？”
　　而这一次，她还将对白哲的称呼，换成了敬称，甚至眼神也带上了惊喜。
　　闻言的白哲微微颔首。
　　随即，井泽静江和树妖精们见到了他的脸上，露出了一丝回忆之色。
　　“再熟悉不过，昔日我与维鲁多纳瓦行走地上的时候，她便常邀请我们前往妖精的国度，用自由与快乐为我们举行盛宴。”
　　“但可惜，当我重临尘世，她的国已经化作历史尘埃，被埋藏在时间的浪潮中。”
　　说到这里，白哲觉得自己似乎也许应该去看看这位永远都愉快的妖堕落的妖精女王了。
　　而随着白哲话音落下，托蕾妮瞬间睁大了双眼。
　　“难道您就是传说的哪一位。。。。。。”
　　虽然拉米莉丝的妖精之国消失了，但依旧有一句话，从古老的妖精口中，流传至如今的后世妖精耳中。
　　那是神与妖精的欢乐，在月色下，她们围着篝火倾听世界之外的知识与欢愉。
　　甚至，有关妖精之国的记录，在这个世界还存在多方佐证。
　　西方圣教会所信仰的终焉之神，魔导王朝的神女与龙之都的龍女！
　　都是神话最强有力的证明！！
　　这是只有长生种在知道的秘密，向人类这般短寿的族群，能知晓此等隐秘的，只有王公贵族。
　　而且还是大国的王公贵族，类似于东方的帝国。
　　至于西方诸国，因为实力问题，这些王室只有零星半句的记载，让历代以来的不少西方诸国之王，以为只是前人见证未知力量后编撰的虚假神话。。

第二百一十四章白哲离开和新的危机！
　　在知晓白哲和曾经的妖精女王拉米莉丝有些亲密的关系后，以及猜测出白哲的身份后，一场危机自然悄然化解。
　　传说中自混沌之外而来黑翼大王；为世界带来的光与影子的终焉之神；为众生带来苦痛与快乐的灾厄之主。。。
　　是不会与她们这群小小的树妖精为难的。
　　至少也会对方也会看在曾经的妖精女王拉米莉丝的面子上善待如今的妖精！
　　而托蕾妮在见到白哲的微微颔首后，立刻单膝跪地。
　　见状的树妖精们，虽然不知道自己的大姐为何如此，但也纷纷效仿。
　　突如其来的一幕，倒是将井泽静江吓了一大跳。
　　紧接着，低下头颅的托蕾妮，带着惶恐和请求的声音向恳求道：
　　“今时往昔伟大的天上之神，还请原谅我等的无礼，以微小的身份向您祈求，请您施以仁慈，拯救我等受困的君主。”
　　见状的06白哲看着垂下螓首的妖精，缓缓开口道：“你倒是忠心，就算自出生起没见过她，也依旧效忠而今堕落的往昔妖精女王。”
　　听到白哲的表扬，托蕾妮有些受宠若惊道：
　　“不胜惶恐，我等是听着她的传说长大的，知晓她如何统治妖精，如何挥洒慈爱。”
　　“即便如今妖精之国早已消失在历史中，我也希望自己能侍奉她左右。”
　　闻言的白哲心中升起了一丝想要作弄这只认真的树妖精的想法，但是下一秒，他又因为觉得无聊，而放弃了这个想法。
　　转而将拉米莉丝的现状告诉了她。
　　“她现在神具人迹罕至的大迷宫，正渴求有人抵达哪里，见证她造物的威能。”
　　随着白哲话音落下，知道拉米莉丝如今所在的托蕾妮再度俯首感谢。
　　“感谢您的仁慈。”
　　见状的白哲一抬手，无形的力量将所有人扶起来。
　　“别急着谢我，作为树妖精你们不能离开这座森林，所以即便知道了她身处何地，也无法效忠自己的女王。”
　　白哲的话提醒了托蕾妮等人她们如今的困境。
　　作为树妖精的她们，是不能离开自己的本体太远的。
　　虽然每一位树妖精都至少有着A魔物的实力，但她们能活动的范围也就仅限于这座森林。
　　而森林之外的地方，即便触手可及，她们也无能为力！
　　但托蕾妮也不是那种得寸进尺的妖精，现如今已经从白哲这位大神口中，得知了拉米莉丝的近况，她自然无法再舔着脸求他照顾自己的女王。
　　更严谨的说，托蕾妮并不觉得自己有这么大的脸面请求对方帮忙。
　　作为昔在今在永在的天上之神的对方，能和她说这么话，多半还是因为刚才那通天的火柱，以及看在拉米莉丝的面子上。
　　所以在听到白哲的话后，虽然心中略感遗憾，但还是感谢他的告知。
　　“就算无法在她身边侍奉，只要知晓她如今安好便好了。”
　　而在说完后，托蕾妮又代表树妖精们，向白哲请罪道：“作为向您任性的请求，如你有需要，还请尽情吩咐我们。”
　　“到还真有件事，帮我照拂一下森林里那只特殊的史莱姆。”
　　“至于拉米莉丝那边，我会找个机会去看看她。”
　　得到白哲的承诺后，托蕾妮自然是惊喜万分，不过她也没忘记礼数，再 对白哲弯腰感谢：
　　“感谢您的仁慈，您的仁慈如天上的阳光。”
　　对于利姆露，作为树妖精的她，早就知道了对方的存在。
　　只是因为对方的存在，对大森林并无害处，所以她也就任由其发展。
　　虽然对方鲜少出手，但从昨日镇压暴走的炎之精灵来看，对方的力量怕是比她都要强大。
　　因此，白哲的话在托蕾妮看来，就是这位神明看在拉米莉丝的脸面上，刻意照顾她们的场面话。
　　随即闭着挥挥手，屏退了树妖精们。
　　“好了都退下吧，静的火不会让森林有事的。”
　　而在树妖精们消失后，白哲重新看向了井泽静江。
　　但是在他看过去的瞬间，少女脸上却露出愧疚之色。
　　“抱歉白哲大人，因为我的原因让你。。。。。。”
　　后面的话少女没有说完，但白哲也懂得意思。
　　不过见状的他却捏了捏少女滑嫩的脸蛋，看着她稍显吃痛的表情道：
　　“不管你的事，去寻拉米莉丝是我早已决定好的。”
　　“不过在那之前，我还要去两个地方，之后再与你去看看你的学生，带他们前往迷宫通过与妖精契约，便能解决他们体内魔力过量的问题。”
　　“。。。谢谢！”
　　然后两人才慢悠悠的回到利姆露的村子。
　　白哲在借口昨夜的场景调侃一番少女后，便离开了森林。
　　但她并没有返回魔导王朝，而是去安慰已经快要按耐不住性子的维鲁莎多。
　　翌日，爱莲三人也离开了村子，出发前爱莲还再度邀请井泽静江加入自己的冒险小队，但这一次却被对方婉拒。
　　因为不熟悉自己如今的力量，再加上白哲不日就会回到这里，带她去解决她学生的问题。
　　所以她要留在这里。
　　对队伍里少一个人，爱莲表示遗憾，但也对井泽静江的选择表示认同，并在和她约好了之后再度冒险后，便带着卡巴鲁、基德离开了村子。
　　之后的几天内，在白哲安慰完维鲁莎多，又去看维鲁格琳德，并在途中被嗅到他气息跟随而来的米莉姆纠缠的时候。
　　身处鸠拉大森林内的井泽静江也在利姆露的帮助，正在树妖精安排的一片空地中锻炼自己的权能。
　　不仅如此，利姆露还发现自己村子里播种的粮食、蔬菜几天就开始发芽，狩猎队每次出去更是收获颇丰。
　　就像是这座森林在眷顾他们一样！
　　但是这份和平，在半个月后被打破了。
　　正在和井泽静江训练的利姆露，接到了岚牙传来的信息。
　　外出巡视、狩猎的队伍，遇到了袭击，利古鲁受伤，哥布塔陷入苦战！
　　闻言的二人自然是放弃训练，在这里生活了半个月的井泽静江更是选择帮忙。
　　“救人要紧，我和你一起去吧。”
　　“好！”
　　对于少女的协助，利姆露自然不会拒绝。
　　在不知道敌人实力的放下，有一位实力与她接近的人在，不论是掠阵还是与她并肩作战，都无疑是最好的选择！
　　然后井泽静江在利姆露的示意下靠近她，两人一同搭乘在岚牙背上，潜入了影子。。

第二百一十五章大鬼族！
　　鸠拉大森林中的一处。
　　利古鲁和部分大哥布林捂住受伤的手臂，被岚牙狼族守卫在一边。
　　就在距离他们不足三米的位置，被命名后表面看上去没有任何进化，但关键时刻却有着超乎常人勇气的哥布塔，拿着一把小刀，坚定的站在他身前。
　　就在半分钟前，外出巡逻外加狩猎的他们，被突然出现的大鬼族二话不说的给袭击了。
　　袭击他们的一共有六人，其中三个发动了攻击。
　　虽然二者反应及时，但利古鲁还是不慎受伤。
　　一红、一蓝、一紫，两男一女三个大鬼已经给足了他压力，让他的肾上腺素疯狂分泌。
　　好在过去一段时间内哥布塔和岚牙处好了关系，在他外出的时候，对方经常和他一起进行任务，才能有机会向村子救援。
　　而现在，他只能希望村子派过来的援兵是高手，或者数量足够。
　　不然的话，要是剩下的三个大鬼族也一起进攻，就算再多一两个小队的哥布林骑兵，也只是送菜。
　　对面，为首的红发大鬼，一脸严肃的看向身高堪堪到自己腰间的哥布塔，语气中带着几分敬佩。
　　“没想到，在这鸠拉大森林中竟然还有你这样强大的哥布林在，真是人不可貌相！”
　　只是随着红发大鬼话音落下，原本站在对方身后，外貌如同老人的白发大鬼身形鬼魅的出现在他身后，用自己严肃且低沉的声音劝诫道：
　　“少主，现在可不是敬佩的时候，对方的援兵恐怕已经在路上，我们还是带上物资尽快撤离比较好。”
　　刚才那头位于哥布塔身旁，头上张角，让他倍感压力的巨狼，不仅没有攻击，反而钻进了对方的影子里消失不见。
　　但既然对方并没有攻击，那就只有一种可能，便是能通过影子移动，去搬救兵了！
　　以小见大，那头巨狼的实力都让他感到心惊，那对方搬来的救兵必然有与它对等，甚至在它之上的力量。
　　而现在三个大鬼一其出手，竟然没能一举拿下两个哥布林骑兵。
　　届时等到对方的援军到来，他们这些人恐怕凶多吉少。
　　若是在全盛时期，他们还不惧怕区区哥布林。
　　但现在大鬼村被灭，只剩下他们这些人，不论是为了延续大鬼村的血脉，还是为了报仇，决不能为一点物资将一人折在这里！
　　在说话后，白发大鬼的目光看向身体在颤抖害怕，但依旧勇敢面对他们的哥布塔，眼中闪过一丝欣赏，但更多的是警惕与后怕。
　　这个森林什么时候变得这么危险了，连原本战力处在底层的哥布林都变得如此强大？！！
　　而随着白发大鬼提出意见，一旁看上去沉默寡言的蓝发大鬼也点头赞同。
　　“白老说的对。”
　　闻言的红发大鬼看了一眼另一边的紫发女性大鬼，但对方并没有表达意见，而是选择将问题抛会给他。
　　见状的红发大鬼心中已然有了答案。
　　“也罢，今天就到此为此。”
　　但就在他想带人离开的时候，名为白老的老年白发大鬼却突然目光一沉，将手放在了腰间的太刀上，神色极其严肃的说道：
　　“现在做决定已经迟了。”
　　因为他刚刚嗅到了一丝草木燃烧的气味。
　　白老话音刚落，明亮的火星不知道从那里飘了出来，映入所有人眼帘。
　　下一秒，冲天的火光从四面八方，自地下涌现，形成一堵墙壁，如牢狱般将他们死死围困在里面！
　　————火焚城郭！！
　　这是白哲离开前的那天，让她锻炼能力时，点拨她开发的困敌招式。
　　用律者的权能释放出的大量火焰，形成火牢困住敌人。
　　若是敌人妄想从内部强行突破的话，便会被连钢铁也能融化的火焰灼伤，甚至被燃烧殆尽。
　　只是一个呼吸间，空气便变得滚烫，而在这之后的每一次呼吸，就像是将自己的肺部架在明火上炙烤般疼痛！
　　也就是大鬼族耐力和恢复力惊人，换做是普通人来怕不是已经因为窒息而掐住自己的脖子了。
　　但饶是如此，六名大鬼中，年龄最大经验也最为老道的白老，也看得出自己等人今日怕要栽在这里了。
　　“少主，看样子老朽等人今日怕是要命丧于此。”
　　只是可惜了少主他们，明明还这么年轻，还有血仇未报，却因掠夺他人物资而命丧于此。
　　但这个世界就是如此，不论文明或是野蛮，说到底只要不能挣脱物质的束缚，最终都是在践行弱肉强食的自然法则！
　　大鬼族因为强大的实力强横惯了，终有一天遇到比他们强大的猎手，就会变成猎物。
　　一如大鬼村过去掠夺过的不少村子一样。
　　这让白老想起了自己年轻学习剑道时，从师傅口中听过的一句话——
　　因果循环，报应不爽！
　　而在见到火墙的瞬间，红发大鬼也自然明白自己等人招惹了惹不起的存在，但在这种肉眼可见的巨大差距下，他仍想要奋力一搏。
　　“｀至少。。。至少也要将她送出去啊！！！”
　　“兄长大人！”
　　然而闻言的红发大鬼妹妹，也就是面容比在场所有人大鬼都清秀些的粉发女鬼，却坚定的站在了他身上。
　　以此表达自己同生共死，荣辱与共的决心！
　　见状的红发大鬼对自己妹妹做出的决定，感到惊讶与高兴。
　　能生死与共，这在大鬼族中乃是至高的荣幸！！
　　而就在这时，一道巨大的黑影从哥布塔的影子里高高飞起。
　　紧接着清脆 甜美中带着一丝稚嫩的女声，突然在火墙内响起。
　　有着银蓝色秀发，外貌没有一次瑕疵，完美如幼年女神的利姆露，和在外人前习惯带着面具的井泽静江，如神兵天降般，出现在哥布塔身边。
　　“怎么搞的我们好像才是坏人一样，我才不是邪恶的史莱姆。”
　　但她此刻的话中，却尽显无奈。
　　不过她的无奈，却是引得坐在她身后的井泽静江莞尔一笑。
　　“噗~！”
　　“不要笑啊，静小姐，我现在说的是真心话，不是游戏台词叼。”
　　说着，利姆露从手中心召唤出治疗药，分给哥布塔，让他分发给受伤的人。
　　而就在这时，原本还一副视死如归的大鬼族中，至少有私人对她展现了自己的愤怒，
　　更准确的说是，对她身后带着面具的井泽静江展现出愤怒。。

第二百一十六章心善的利姆露！
　　“那个面具！”
　　“杀光村子的人，就是带着面具的魔人。”
　　正所谓爱屋及乌，恨也是如此。
　　红发大鬼知道杀掉自己父亲，屠戮大鬼村的是一位带着面具的魔人。
　　而魔人是持有强大力量的存在，一般情况下，实力在A左右！
　　如今背负血海深仇的红发大鬼，被愤怒和仇恨驱使，将带着面具的井泽静江当成的仇人。
　　当场带着人冲了上来。
　　红发大鬼首当其冲，高举手中的长刀向利姆露看来；紫发大鬼举起手中的流星锤从右方发动势大力沉的一击；蓝发大鬼射出数把苦无，企图分散利姆露和井泽静江的注意力；而身形高大的黑发大鬼则是高举手中的木槌，紧随在红发大鬼身后，向两位少女袭来。
　　见状的利姆露，下手轻轻一拍岚牙，让它迅速退出三米之外，躲过了飞来的苦无。
　　但剩下三位大鬼的攻击，却紧随而至。
　　见状的利姆露立马和井泽静江翻身下狼，拔出腰间的太刀。
　　前者一个横砍轻松架住了红发大鬼的劈砍，岚牙一个加速撞飞了身形高大的黑发大鬼；
　　而井泽静江则是在侧身躲过紫发大鬼的攻击后，挥剑切断了对方手中的流星锤的把柄，然后更是在对方起身的瞬间，迅速一个回旋踢，将对方踢到数米之外，迅速拉开两人之间的距离。
　　这时的井泽静江才开始启动并列思考，一边向被她一脚踹晕的紫发大鬼走去，一边思索大鬼族突然袭击的原因？
　　就在这时，见到同伴被带着面具的井泽静江一脚踹飞后，原本被利姆露压制的红发大鬼，突然从体内爆发出力量，脚下一用力躲开了她的斩击，让利姆露扑了个空。
　　而他则是以最快的速度，挥刀冲向井泽静江，但却被少女轻而易举的阻拦。
　　就算红发大鬼用力到额头上青筋绷起，甚至差点连牙都要碎了，却连让少女后退一步都做不到。
　　随后，井泽静江故技重施，侧身躲过对方的斩击，向着正在和岚牙角力的黑发大鬼的方向，一脚将他踹了过去。
　　这一脚，红发大鬼只感觉自己的身体像是被攻城锤撞击到一般，五脏六腑都快碎掉了。
　　虽然有着黑发大鬼作垫背的，但也只是倒下的时候好些，但真正的伤害都是他一人承受。
　　在艰难的从地上爬起来后，却又跪倒在地，勉强用手中的刀支撑着身体，却又感到体内一股热血上涌，从口中咳出一口鲜血！
　　但即便如此，他依旧目光愤怒的看向井泽静江，不甘向自己的仇人低头。
　　但就在他想凭借自己强大的意志站起来的时候，他的妹妹却站到了他身前，用自己娇小的背影为他挡住了一切。
　　而年老的白发大鬼，则是挡在了粉发大鬼身前，警惕可能的攻击。
　　“够了兄长大人，难道您还没看出来，她们不是凶手吗？”
　　虽然没什么实战经验，但粉发大鬼却有着天然的眼力，能看出来戴面具的黑发少女，看似凶猛，但实则对他们手下留情了的。
　　就凭哪位银蓝色秀发的少女，从他脱离于她的对战后，就一直站在那边一副看戏的摸样就能得出答案！
　　毕竟，如果对方真的是消灭大鬼村的凶手的话，见到他们绝不可能如此平静。
　　再加上她对情绪类比较明白，能嗅到黑发少女面具下那疑惑的气息。
　　闻言的红发大鬼看向了白发大鬼，只见对方也收起了攻击架势，惭愧的说道：
　　“是老朽愚钝鲁莽了，竟然连这点都没看出来，害的少主受苦了。”
　　就在这时，见状的井泽静江也开口了。
　　“正如她所说，我似乎从未与你们有过交集，为什么你们一上来就对我们发功攻击？”
　　闻言的粉发大鬼面带愧疚的向她道歉一声后，解释起了原因。
　　是一位带着面具的魔人带领猪头人袭击了他们所在的大鬼村，杀死了哪里的居民，这才让她的兄长在见到佩戴面具的强者后，会出现应激症状。
　　在知道误会出现在哪里后，井泽静江也拿下了脸上的面具，露出了自己那张精致的容颜。
　　“原来如此，竟然是出错在我的习惯上，看来以后的确不该常佩戴面具了。”
　　“看来这座森林里也开始变得不太平了。”
　　紧接着，她将手中的太刀重新收入刀鞘，而那包围所有人的火墙，也瞬间熄灭，只剩下一圈焦土和一缕黑烟，诉说刚才火焰的凶猛！
　　这时的利姆露也带着岚牙来到了井泽静江身旁。
　　“真是一场虎头蛇尾的误会和战斗。”
　　说着她又从手中召唤出疗伤药送到粉发大鬼手中。
　　“喂，既然误会解除了，这个你们拿去吧，是治疗用的。”
　　见状的粉发大鬼有些感动。
　　“我们对您和您的手下如此无礼，您竟然还。。。。。。”
　　但利姆露却一副淡然的样子：“不是说了都是误会吗？再说了你们伤了我的人也付出了代价。”
　　对于利姆露的仁慈，一旁的井泽静江并没有选择阻止。
　　毕竟，对方也有恩与她，她于情于理都没有插手的理由。
　　至于利古鲁等人，因为完全效忠于利姆露，所以更不会对自己的王做出的决定，有哪怕一点意见！
　　闻言的粉发大鬼在千恩万谢后，抱着怀中的药水，用在受伤的三人身上。
　　而红发大鬼更是利姆露低下了自己高傲的头颅。
　　“感谢您的仁慈，不知名的强者，我为我刚才的错误，向您请罪。”
　　见状的利姆露不在意的摆了摆手道：“请罪什么的就不必了，和我说说那个魔人的情况吧。”
　　随后红发大鬼补充了有些粉发大鬼不知道的详情，比如那个魔人曾经想要赐予他名字，让他称霸整个鸠拉大森林。
　　随后，利姆露收留了这群因为家园被灭而流浪的大鬼，将他们带到了自己的领地。。

第二百一十七章米莉姆曾是为智者，直到......
　　利姆露在将大鬼族接回自己的村子后，更是好吃好喝的招待她们。
　　期间众人多次提到魔人、猪头人，以及魔王的字眼。
　　而原本作为二流势力的猪头人突然变得如此强大，且悍不畏死的原因，是因为族群中诞生了百年难遇的猪头帝，统领着所有猪头人进攻大森林。
　　甚至众人更是猜测猪头人突然崛起的背后，可能后某位魔王在暗中出手~。
　　这个问题得到了井泽静-江的肯定。
　　毕竟，这种实验一看就不可能只是一位魔人所为，因为单纯的一位魔人没这个-能力。
　　不说别的，西方圣教会中三武仙就能匹敌上位魔人，那位骑士团长更是有着匹敌魔王的实力。
　　再加上，这座森林是受到暴风龍加护的，普通魔人根本不敢在这里肆虐。
　　因此答案显而易见，有更高层次的力量与人物参与其中！
　　但这背后的阴谋，众人就不得而知了。
　　短暂的沉默过后，利姆露为了破开这沉重的气氛，立刻转移话题，开始询问大鬼们今后的去处，在得到不确定的回答后。
　　便邀请他们暂时加入自己的队伍，等解决完猪头人的问题后，在寻觅去处。
　　闻言的红发大鬼陷入了沉默，带着妹妹和仅有的四位大鬼在森林里接连流浪了好些日子的他，看着不远处或是沉浸在欢宴中，或是因为草药等知识被哥布林们热情招待的同伴、妹妹。。。
　　这份难能可贵的和平时光，再加上这里的主人实力强大，又宅心仁厚，让他产生了想要留下来的冲动。
　　而见状的利姆露也没有要求对方立刻给出回答，反而将话题转移到了其他地方。
　　直到篝火熄灭，宴会散去后，红发大鬼才趁着月光进入森林，蓝发大鬼也跟着他进去，但又很快出来了。
　　虽然不知道两人说了什么，但红发大鬼最终决定暂时留在这里，像是利姆露先前所言那般，等解决了猪头帝的危机后，在决定他们的去留！
　　然后为了今后行动时更方便，利姆露便决定给这里的所有大鬼族赐名。
　　让本就向她单膝下跪，请求收留的红发大鬼顿时抬起头来，惊愕的看向她。
　　“您竟然如此仁慈。”
　　这番夸奖把利姆露都给说的有些不好意思了。
　　随后，她将所有在自己营地的大鬼族召集到自己身前，在井泽静江的见证下，给他们一一赐名。
　　不过她的赐名，是根据这几个大鬼族头发的颜色来的，红头发的首领叫红丸；蓝头发看上去像是忍者的叫苍影；
　　头生独角身材爆好力气也打的离谱的叫紫苑；被称作公主性子在大鬼中显得格外安静的叫朱菜；
　　年龄最大满头白发的依旧叫白老，而身形最高满头黑发的那位叫黑卫兵。
　　赐名本就消耗魔素，再加上大鬼族的种族极限比哥布林高出许多，也也就利姆露在完成赐名后，因为瞬间消耗大量魔素而陷入沉睡。
　　从一头银蓝色秀发的萝莉，变回了体内闪烁着无垠星光的蓝色史莱姆。
　　见状的井泽静江为了避免意外，立刻将所有人赶出了帐篷。
　　在将陷入沉睡的利姆露放在床上后，她也有些忧心起来。
　　少女第一时间想的便是联系白哲，但因为对方临行前并没有留下联系方式，也没有说他前往的地方，以至于井泽静江无计可施。
　　直到好几分钟后，她才想起来自己好像还有个技能。
　　终焉之神的注视——来自屹立于一切命运与时间尽头之神的瞥视，能让受到注视者脱离原本的命运与结局。
　　若是她接住这个技能，反其道而行之，冥想对方的身影，是否能让白哲注意到她？
　　一念至此，少女便开始观想白哲的身影。
　　在闭上双眼后，她发现自己的意识好像从身体里离开，在一片无垠的漆黑中游离，不断上升。
　　紧接着，无数繁星出现在她视线中，而在那繁星之上，是她看不清全貌，但却能感知到的无比伟岸的存在。
　　随后，一对比星系更加庞大的金色恒星，在冰冷空寂的宇宙中亮起，将黑暗驱散。
　　在这瞬间，井泽静江能感知到白哲投下了视线，然后她的意识再度陷入黑暗。
　　等到她重新睁开双眼的时候，发现自己还在利姆露的帐篷内，变成史莱姆本体的利姆露，就在牀上静静的躺着。
　　
　　刚才的一切就好似她闭眼的那一瞬所经历的幻觉！
　　但井泽静江知道这并非幻觉，因为她真的联系到了白哲，将利姆露和鸠拉大森林里的情况全部告诉了他。
　　消息送到让少女松了口气，然后才走出帐篷，在从大鬼进化成鬼人的注视下，允许他们进入帐篷，探望他们的恩主。
　　位于遥远东方，太阳升起的海平线上的炎龍之岛内。
　　维鲁莎多正在和自己的妹妹维鲁格琳德较劲，比试谁能俘获白哲的味蕾。
　　从半个星期前，白冰龍贸然闯进自己妹妹的领地后，两人就开始了这样的相爱相杀。
　　但结果反倒是便宜了贪嘴的米莉姆，让她每天都能享受两大龍种亲手制作的美味佳肴。
　　并且，每天还能和自己最最喜欢的父神打架，让她开发出了许多全新的招式，不可谓不快活。
　　只是今天的战斗训练出现了意外，白哲在用自己的手掌包裹住她的小拳头后，并没有进行攻击，反而是瞬间熄灭了她身上爆燃的气焰。
　　这让米莉姆格外的歪了歪脑袋，露出了疑惑的小表情。
　　两人突然平静下来的动静，自然是引起了同样在厨房争斗的两姐妹的注意，纷纷看向这边。
　　“有人通知我鸠拉大森林。。。也就是你妹妹那边出现了一点意外，请我过去看看。”
　　“唔——”
　　面对白哲给出的理由，米莉姆自然是不满的鼓起了自己的腮帮，但是在被白哲抱进怀里，狠狠蹂躏了一番小脑袋后，她也就释怀了。
　　不过在白哲离开后，她又歪了歪脑袋，露出一副思索的摸样。
　　“鸠拉大森林。。。那不是维鲁德拉的领地吗？不过最近听芙蕾说克雷曼那家伙有心想对那里动手。。。。。。”
　　就在利姆露盘膝而坐，倒悬在空中，像是一位为世界和平与发展而忧心的智者。
　　直到下方传来了维鲁莎多的声音。
　　“米莉姆，放好了，快回来吃饭了。”
　　“来了来了力！”。

第二百一十八章白老的请教！
　　鸠拉大森林，森林腹地的帐篷内。
　　白哲看了一眼变成一坨后静静躺在牀上的利姆露，随后在扫视了一眼六个鬼人后。
　　在这瞬间惶恐涌上心头，从大鬼进化成了鬼人，实力达到A的六人，依然紧张到心脏都提到嗓子眼了。
　　这不只是对方气势非凡，出现的方式他们根本无法感知！
　　更是因为他们从井泽静江和村长利古鲁德口中，得知了对方和利姆露的关系。
　　如果不出意外的话，对方就是他们未来的男主人。。。认定利姆露作为主人，是六人领受她的恩惠后，得到赐名从大鬼进化成鬼人后共同决定的。
　　不仅不治他们的冒犯与过失，更是带他们来到这里，给吃的喝的还给住的地方，更是赐予他们强大的力量！
　　如此宽厚待人的君主，天底下恐怕很难找“一六七”到第二个了。
　　因此在对方因为他们的原因陷入沉睡后，面对疑似对方丈夫质问的眼神，只要是可正常人，都会下意识的产生愧疚，不敢与之对视。
　　更别说对方身上的气势非凡，那换用不熄灭的黄金瞳好似两轮太阳，将他们心中的阴暗照破，让所有秘密无所遁形！！
　　但好在白哲的目光并没有在他们身上停留多久，只是一扫而过。
　　最终将他的目光定格在了井泽静江身上。
　　“所以说，事情的原因就是她给几个大鬼赐名，消耗太多魔素陷入了沉睡。”
　　在白哲说到这里的时候，红丸六人惭愧的低下了脑袋。
　　虽说赐名是利姆露主动的，但他们六人进化消耗了对方大量的魔素，是无可争辩的事实。
　　而闻言的井泽静江更是一脸愧疚的垂下螓首，而后向白哲单膝下跪，进行忏悔。
　　“是的。”
　　“是我没照顾好利姆露小姐，还请大人责罚。”
　　如果昨晩她和利姆露一起给六人赐名，就不会变成这样。
　　显然，善良的少女因为自己这段时间内，在这里白吃白喝产生了浓烈的负罪感，因此将责任全部揽在了自己身上。
　　看着少女这负荆请罪的摸样，作为一个怜香惜玉的男人，他怎么可能责罚对方。
　　更何况，错本就不在她。
　　所以见状的白哲摇了摇头道：“你我之间的关系，比之寻常父女、夫妇更加亲密，在我面前不需要一板一眼。”
　　“我也了解了事情的原委，错本就不在你身上，又何来请罪与责罚一说。”
　　更何况，陷入沉睡是利姆露自己做出的决定所致。
　　说完后白哲挥了挥手，风化作温柔的手掌，将请罪在他身前的少女轻轻扶起来。
　　只是白哲的第一句话，在井泽静江听来有些暧昧。
　　什么父女、夫妇之类。。。听着怪是让人害羞的！
　　随后白哲的目光来到红丸六人身上，在他们紧张到额头冒汗的忐忑心情中，对他们如今的实力委婉评价道：
　　“合格的六位数，以目前来说实力勉勉强强吧。”
　　“但竟然领受了她的恩惠，今后一定要勤勉，不得懈怠。”
　　“是！”
　　听着白哲的话六人立刻站直了身体。
　　随后，白哲又看了一眼还在沉睡的利姆露，估摸着明天黎明时分就能醒来。
　　虽然六位进化后的鬼人都表明了忠诚，但也不能让他们在这里干等着。
　　所以白哲给每个人安排了工作。
　　综合实力最强和力气最大的红丸和紫苑，与哥布林骑兵和巡逻队，负责村子的安全问题。
　　手脚灵敏，在进化中获得了利姆露分身技能的苍影，适合勘探、调查。
　　本就在大鬼族中负责兵器冶炼的黑兵卫，前往了凯金四人的锻造工坊。
　　心灵手巧的朱菜被安排向村子里的医疗队讲解草药，外加带领村子的女性，编织布匹。
　　而剑术不凡的白老，自然是被安排成为了村子里的剑术老师，负责战斗人员的战斗技巧。
　　虽然每个人分工不同，但都没有怨言，因为他们发现白哲是根据他们的力量特性进行安排的。
　　特别是白老，因为感知到白哲气质中带有一份独属于用剑之人的凌然与锋芒。
　　所以为了请教白哲的剑技，并顺带在学员面前展示自己的实力，让他们锻炼的时候乖乖听话。
　　因此，他虚心的向白哲发起了剑道挑战。
　　白老本就是大鬼族中赫赫有名的剑道高手，他发起的挑战，自然是引来了同伴的关注。
　　再加上白哲的身份，让原本安静的村子一下子变得热闹起来。
　　众人围城一个大圈，形成赛场 。。。。。
　　但其中大部分都是给白哲加油的，毕竟他和利姆露的关系过去哥布林们都有目共睹。
　　而大鬼族虽然是同伴，但作为新人的他们，在地位上自然不能与自己未来的男主人相提并论！
　　不过好在，五位鬼人因为同伴情谊，在给白老加油，虽然他们的声音被哥布林的热情完全掩盖。
　　但也让白老心中好受了些，不然挑战开始前就气势大减，是会影响出刀的。
　　这里的欢闹自然也引来了树妖精的注意，托蕾妮在赛场上现身，在向白哲行了一礼后，毛遂自荐成为了这场剑技挑战的裁判。
　　而管理大森林的树妖精都要向白哲行大礼，让他在鬼人们心中的地位，更上一层楼。
　　特别是作为挑战者的白老，觉得自己能与这样的大人物交手，即便是败了，也虽败犹荣！
　　随后，在作为裁判的托蕾妮的号令下，挑战开始。
　　进化成鬼人的白老，以比往昔更加快捷、鬼魅洒脱速度，消失在众人视野。。。
　　与此同时，白哲手中凝聚出了用电磁力从大地中提起而出的砂铁剑。
　　对准某个方向就是挥剑而下。
　　这一剑看似缓慢轻飘飘的，但实则在挥下的瞬间快如闪电，在砍中的瞬间更是如山岳倾倒，直接让方圆三十米的大地凹陷下去！
　　紧接着，空气中传来爆破的声音，然后是无数交错的剑光，令在场的众人眼花缭乱。
　　但眼尖的人却能发现，白老完全处在下风，被白哲手中的剑牵着鼻子走，那从所有方向挥动的长剑，占据了一面空间，让他根本没有还击的余地。
　　因此，这场挑战的结果，自然是白老的败北。
　　但他虽败犹荣，见识到了更顶尖的剑技。
　　那极致的动与静，快与慢，让他对剑道的领悟更上一层楼，也为此作白哲的不吝赐教，做出了感谢。
　　而作为观众的鬼人们，则是因为这场战斗，心中对白哲那原本眼里男主人的形象大为改观。
　　不愧是能成为利姆露大人丈夫的男人，在这份严厉下，依旧保有着对弱者的仁慈。
　　特别是作为女性的朱菜和紫苑，心中不免松了口气，发觉自己未来的男主人貌似并不是那么的难以接触。。

第二百一十九章火热的静！
　　白老对白哲的剑技挑战，虽然以败北告终。
　　但却没有任何人敢嘲笑他的不自量力，因为他在战斗中证明了自己强大的实力。
　　只是作为被挑战者的白哲，实力实在是太过强大，与在场所有人都不在同一次元。
　　红丸等人甚至猜测，他的力量可能比利姆露还要强大！
　　但不管怎样，在这场剑技战斗后，村子里所有人都将白老看做了村子里排名第二的剑豪，有资格成为所有人的剑术指导。
　　而在这场战斗中，白老也收获颇丰，让他在消化白哲展现的极静与极动的剑技后，在剑道一途能更上一层楼！！
　　战斗结束后，围观的众人散去。
　　陪在白哲左右的，处了身为眷属的井泽静江之外，还有作为鸠拉大森林管理者的树妖精——托蕾妮。
　　不过这位在众人眼中地位崇高的树妖精，却向白哲单膝下跪发出请求。
　　“冕下，06如今森林遭逢大难，还望以神明的慈悲为这片森林的众生。。。。。。”
　　但是托蕾妮话还没说完，就被白哲抬手制止。
　　“事情我在到来的时候，就听静她们说过了。”
　　闻言的托蕾妮立刻抬起头来看了一眼站在他身旁的井泽静江，随后再度恭敬的看向白哲。
　　在她期盼的眼神中，白哲再度开口道：“这点小事不值得我动手，去找这个村子的主人，她会帮你解决问题的。”
　　白哲话音落下之后，一旁的井泽静江好心和托蕾妮提示道：
　　“利姆露小姐的话，因为不久前才给红丸阁下他们赐名的缘故魔素消耗过度，暂时还在沉睡。”
　　“不过根据白哲大人的观察，她在明日黎明时分就会醒来。”
　　少女的话立即让托蕾妮松了口气，能有强大的战力站出来统领森林就好。
　　虽然猪头帝的危机迫在眉睫，但鸠拉大森林的面积，比一般的王国还要庞大。
　　因此暴走的猪头人一族，无法在短时间内占据森林，因此这点等候的时候，大森林还是等得起的。
　　“感谢您的仁慈。”
　　虽然白哲没有明示，但最关键性的时间，却是他给出的。
　　所以，托蕾妮在恭敬的对白哲行了一礼后，告退的她找上了这个村子出利姆露外的其他管事人，将自己要拜访的消息委托他们转告给明日苏醒的利姆露。
　　她会在明日下午正式前来拜访，商讨对抗猪头帝的办法。
　　而在托蕾妮离开后，白哲的目光自然落在了唯一陪在他身旁的井泽静江身上。
　　那双永不熄灭的黄金瞳中，映射而出的视线，让少女有些害羞的不敢与之对视。
　　就在井泽静江见白哲靠近她，而羞赧的垂下螓首的时候，却听到对方在她耳边问道：
　　“新力量适应的怎么样？”
　　闻言的少女一愣，随即有些吞吞吐吐的回答道：“。。。。。。算是。。。勉强掌控了吧。”
　　最主要的是，她根本不知道自己算不算是掌握了这股名为律者的力量。
　　崩坏兽她却是能制造，而且还是一次性制造出如军队般庞大的数量。
　　但技能介绍上的操控分子运动让她有些摸不着头脑，即便她将自己技能的详情告诉了利姆露，对方也和她解释了什么叫做分子后。
　　她在发动技能的过程中，对力量的操控依旧有许多迷惑的地方。
　　而现在，面对白哲的询问，少女也自然将自己的心里话，告诉了他。
　　不过在诉说的时候，少女为自己不能完全掌握白哲赐予的力量而愧疚，心中更是害怕对方因此嫌弃她不够聪明。
　　少女心中的担忧，白哲自然看得出来，所以当即安慰道：“不用为此烦忧，不论是聪明的女孩子，还是小笨蛋类型的女孩子，只要是我心仪的类型，我都不会嫌弃。”
　　毕竟，聪明人有聪明人的活法，笨蛋也有笨蛋的活法，哪个都碍不着谁。
　　就像不可能让黑塔去成为三月七，而三月七也不可能成为黑塔。
　　而他的话，让本就脸蛋有些微红的井泽静江，俏脸变得更红了。
　　随后白哲向她伸出手来：“来吧，我来带你感悟这力量。”
　　见状的井泽静江小心翼翼的将自己的玉手，放入白哲的手心，任由对方握住她的手，将她带离这里。
　　随着眼前一花，她发现自己来到了某条河流边。
　　在白哲手把手的教导中，她眼中浮现出了一个精彩的世界，无数的粒子出现在她的视野中。
　　这些粒子间的碰撞是热的传递，象征着世界诞生时的运动，是世界的本质之一。
　　其导向的便是熵增与毁灭。
　　而火焰，是则是这一过程残酷的现象，也是人类文明诞生的基础。
　　火为世界带来光热，却也将触及的一切化作灰烬！
　　诚如赫拉克勒斯所言————
　　世界是一团跃动的火焰，这是世间唯一不变的法则！！
　　在这瞬间，井泽静江明悟了世界的本质，也明白了爆炎之律者权能的真相。
　　火是一种光热现象，而究其本质，火焰现象是在化学反应过程中，电子向内层跃迁，释放出能量的现象。
　　她的权能就是通过操控分子运动，达到不断释放出热量，590最终达到将物质不断加热的地步，若是开发得当，制造出太阳释放的热量也不是不可以。
　　甚至，将权能开发到顶尖水准的话，说不定还能创造、引爆太阳，达到毁灭物质的目的！
　　可以说，白哲赋予井泽静江的权能，在箱庭中也算是顶尖的闪热系权能。
　　若是有一天她能将自己的灵格擢升到三位数，将权能升华成权柄！
　　届时，她的恩赐未必不能媲美，那位高举不共戴天的魔王的霸者之光轮！！
　　而在这场手把手教导的学习中，井泽静江内心无比喜悦。
　　面对拯救了自己，且实力地位均在自己之上的男人，再加上小时候的经历，让她喜欢的非常卑微。
　　经常会害怕白哲会因为某些原因而不喜欢她。
　　但现在，对方愿意如此亲近她不久代表白哲也喜欢她吗？
　　少女觉得自己或许是被自己的权能给影响了，让她的心跳加速，让她的体肤发烫，然后不自觉的亲吻了白哲。
　　在发现对方不仅没有推开她，甚至在迎合中变成主动的一方后，井泽静江的内心更加激动。
　　以至于她身上的衣服，都在这份激动动，被覆盖全身的火焰烧成灰烬。
　　但也同时让白哲体验了一把，什么叫做进出火山。。

第二百二十章白哲：是说谎的味道！
　　 
　　当白哲和井泽静江回到村子的时候，已经是翌日黎明了。
　　只是和离去时不同，少女的脸蛋红润，眉宇间也没有那份忐忑与哀愁。
　　反倒是春光满面神采奕奕，好像是遇到了什么如意的事情。
　　在两人回到这里不久后，陷入沉睡的利姆露也苏醒了过来。
　　而感知到她精神波动的白哲，也是立马带着身旁如小女人般亦步亦趋跟随在她身后的少女，来到了利姆露的帐篷。
　　帐篷内，紫苑和朱菜两位从大鬼进化成鬼人后的一紫一粉两位美少女，在这里伺候了利姆露一个晩上，见到白哲带着井泽静江进来后，立刻起身行了一礼。
　　见状的他摆了摆手，示意二女不用如此大礼，然后大步流星来到才属性，还有些睡眼惺忪的利姆露身旁。
　　在这瞬间，白哲那张帅气的面庞映入她的眼帘，让注意到帐篷天花板的利姆露心间有些疑惑。
　　“白哲？你怎么在这里？”
　　感知到利姆露那像是才睡醒，还有些迷糊的精神状态，白哲星心中立刻升起了逗逗她的恶趣味。
　　随即便笑着开口道：“你醒了，恭喜你生了个女孩子。”
　　在他话音落下的瞬间，利姆露立刻清醒了过来。
　　“诶？什么？！！”
　　砰的一声从史莱姆状态化作人形的她，下意识摸了摸自己的肚子，随后又东张西望了一下。
　　帐篷除了井泽静江和两位她不认识的美少女之外，也就只有坐在她身旁的白哲了。
　　她根本没感知到除四人以外的生命体！
　　在这瞬间，利姆露立刻明白这个男人在刷自己，立刻羞恼的瞪了他一眼。
　　随后她就看向了朱菜和紫苑，脸色有些疑惑：“你们是。？”
　　在她看过去之前朱菜就用魔法通知了，在村子里巡逻、进行训练课程的四位同伴。
　　让他们来觐见自己的未来的主人。
　　而现在，在听到利姆露的询问后，朱菜当即恭敬的对她一礼。
　　“我是朱菜，是您昨日赐名的大鬼族之一。”
　　至于紫苑，就更是直接了，激动的上前抱住了利姆露。
　　“我是紫苑啊，利姆露大人！！”
　　“紫苑？唔。。。好闷。”
　　紫苑作为大鬼族的时候，本就力气巨大，在得到利姆露的魔素进化成鬼人后，力气更是得到了进一步提升，一拳能轻松粉碎岩石！
　　而现在激动的抱住了利姆露，自然是没法收束力气。
　　虽然凭借这点连劈山断岳都没有的力气，还伤不到利姆露就是了。
　　但却这样的拥抱，却能让她感受到窒息。
　　“紫苑！”
　　见状的朱菜立刻大惊，慌忙上前拉开了紧抱住利姆露的紫苑。
　　与此同时，得到朱菜消息的红丸也带着苍影等人赶了过来。
　　在进入帐篷后，就是对利姆露一个单膝下跪。
　　随后伴随着贵人们你一言我一语，利姆露才认清楚他们，并在脑子里将他们进化前的样子，和进化后的样子做了个对比。
　　所有进化后的鬼人，面容和气质都有所改变，从带着野性的气息，变成了如人类这般。
　　在做出六人进化前与进化后的比较后，利姆露点了点头，算是认下了大鬼们。
　　随后，她的目光又转向了白哲。
　　“话说，你不是有事情要忙吗？为什么在这里啊？”
　　闻言的白哲立刻眉头一挑，神色略待揶揄的反问一句：“怎么？你不欢迎我？”
　　“这怎么可能，我怎么可能不欢迎你呢，哈哈。。。”
　　听着白哲的反问，利姆露当即打起了哈哈。
　　半个月前她趁着神酒的那股劲强吻对方，最后被反客为主的画面，时至今日依旧在脑海中挥之不去。
　　看着利姆露将视线偏向一旁，知道这是人心虚下意识动作的白哲立刻戳穿了她的谎言。
　　只见他上前，在化作银蓝色秀发美貌萝莉的利姆露身旁，用鼻子轻轻嗅了嗅，而后在她涨红了脸蛋的情况下，缓缓开口道：
　　“是说谎的味道，如果你真的欢迎的话，为什么不敢看向我的眼睛？”
　　“我知道了，你不会还在对那天晩上的事情介怀吧。”
　　说到这里，白哲的声音带上了几分安慰：“放心吧，虽然那不是我的初吻，但我不介意的。”
　　闻言的利姆露立刻羞恼的瞪了白哲一眼。
　　“｀我很介意好吗？”
　　现在被对方提及此时，特别是在注意到才收下的几位下属那敬佩的眼神后，利姆露就恨不得在地上找个洞转进去。
　　然后她就因为这件事，开始了碎碎念。
　　“那可是我的初吻，我本想在浪漫的场景中交出的。。。。。。”
　　一旁看着宛若夫妇拌嘴的两人，才偷吃得逞的井泽静江露出了姨母笑。
　　而红丸等人在见到这一幕后，当即就认定了自己昨日的猜测。
　　这个男人就是自己未来的男主人！
　　几分钟后，和白哲拌嘴到面红耳赤的利姆露，这才突然回过神来，自己被这男人带偏了。
　　“不对！我的思路都被你带偏，你还没回答我的问题呢？”
　　在她那质问中带着羞赧的视线中，白哲这才笑着缓缓开口道：“还不是静通知我，说你陷入昏迷，让我过来看看，我才暂别了  手上的事情。”
　　听着白哲这么说，利姆露心下一暖，微红着俏脸感谢的看了他一眼。
　　“还算你这家伙有良心。”
　　不过在这么轻哼了一句后，利姆露又连忙关切的问道：
　　“你手上的事情是不是很严重啊，现在我已经醒了，如果你手上的事情真的严重的话，就先去忙你的事吧否。”
　　闻言的白哲刚想说不严重，但转念一想，好像安抚维鲁莎多两姐妹的情绪，也算是拯救世界。
　　所以在迟疑了一秒后，才感慨道：“说严重吧，它貌似也没那么严重；单说说不严重吧，又事关世界存亡。”
　　毕竟，他身边吃醋的女人，是真的能毁灭世界。
　　不过好在爱吃醋的维鲁莎多，在这半个月来，被他喂得饱饱的，从未现在过激的吃醋反应。。

第二百二十一章献身请罪的托蕾妮！
　　 
　　利姆露在醒来后接受了六位鬼人的效忠，然后也安排了他们与白哲安排相同的工作。
　　然后，她又从利古鲁德口中得知了树妖精托蕾妮的请求，同意了对方下午的拜访。
　　毕竟，在猪头帝的率领下，吞噬万物的猪头人族，的确威胁着整个大森林。
　　作为哥布林村子的统治者，她自然需要对自己麾下的人员负责。
　　正午过后，在太阳降落到一点钟方向的时候，托蕾妮如约前来拜访。
　　而在这场会议中，利姆露还特意拉上了白哲。
　　会议中，托蕾妮不仅向利姆露在阐明了猪头帝极其背后之人的厉害关系后。
　　更是以鸠拉大森林管理者的名义委托麾下有数名魔人存在的利姆露，讨伐猪头帝。
　　在稍加思索后，利姆露便同意了她的请求。
　　不过当她问及托蕾妮为什么会选择她的时候，这位树妖精却下意识的看向了白哲。
　　然后美丽的树妖精就见到了白哲无奈的眼神，让她立刻意识到了什么，随即便惶恐的垂下螓首。
　　而见状的利姆露则是拖着长长的尾音，目光幽幽的看向了白哲。
　　“原来是你的啊653。”
　　但见状的白哲却没有表现出一丝的不好意思，反而慢悠悠的说道：“正所谓能者多劳。”
　　“你将自己的地盘落在了这片森林，自然也就成为了这里的一份子，自然也该为这片森林出分力。”
　　闻言的利姆露相当赞同的说道：“你说的很有道理，那么作为更有能力之人的你，是不是应该也为这片森林出分力呢？”
　　“我和静还有事，要去解决她学生身体的问题。”
　　“再说了，区区一个猪头帝，根本不是你的对手。”
　　除非是觉醒魔王级别的人物出手，否则想要伤到如今的利姆露无疑是痴人说梦！
　　闻言的利姆露意外的看向了井泽静江，这件事她也曾听对方提起过。
　　那是一群和她一样，被从异世界召唤过来的人，但确实一群小孩子，然后又因为体内的魔素增长量夸张，无法活过成年还具有暴走的可能性，所以被召唤他们的国家放弃。
　　现在就在英格拉西亚王国的王都内过活。 ）一念至此原本还想让白哲留下来，当个保险的利姆露，立刻改变了自己的想法。
　　“这件事确实重要，那你们就快去吧。”
　　而就在这时，一直静静站在白哲身旁的井泽静江出声了：
　　“虽说有危险，但那群孩子年龄还未到，时机也自然为至，反倒是如今的大森林面临危险。”
　　“我想着如果可能的话，帮你解决了这里的问题再去也不迟。”
　　在这里住了半个多月，她对这地方自然也有了些许感情。
　　在力所能及的情况下，自然不会眼睁睁的看着这里遭逢灾难。
　　闻言的白哲自然是耸了耸肩表示：“既然静都这样说了，我还能说什么呢？”
　　“就留下来吧。”
　　闻言的利姆露大喜，当即玉手一拍表示：
　　“那就这样说好了，等战争结束后我也和你们一路去看看那群孩子。”
　　会议结束后，利姆露等人离开了，会议室内只剩下白哲、井泽静江和托蕾妮三人。
　　黑发的少女当即要想白哲请罪，但却被他制止了。
　　而见状的托蕾妮则是对白哲五体投地请罪道：“冕下本为森林着想，但我却出卖了冕下，还望冕下降罪。”
　　虽说没有她的动作，知晓猪头帝诞生的幕后有某位魔王动作的利姆露，也会想尽办法让他留下来。
　　但托蕾妮下意识的动作，也确实让他少了一个调侃利姆露的乐趣，只好让她自己补偿了。
　　“既然如此，那晩上就来我的房间，我会细数你的罪。”
　　闻言的树妖精瞬间松了口气，随即再度向白哲行了一礼。
　　“是，托蕾妮明白，感谢冕下的怜惜。”
　　对于献身托蕾妮没有半分抗拒，反而相当欣喜与能以自己这幅蒲柳之躯侍奉传说中的神明。
　　反倒是一旁的井泽静江，因为白哲和托蕾妮的对话，回想起了昨夜的激情，顿时脸上浑身燥热。
　　而少女这幅羞赧的摸样，也自然是让白哲食指大动，随即拉着她进入了虚数空间，并且利用权柄，将这里与外界的空间无限拉长。
　　在让少女完全发泄出燃起的欲望后，才和她走出会议室。
　　至于托蕾妮，自然是在白哲离开从虚数空间，回归现实的时候，向他请辞。
　　然后在大森林的某个魔力充足的地方，召唤了自己的姐妹，将利姆露愿意出兵的消息告诉她们，并让自己的姐妹们做好准备，防备可能来犯的敌人。
　　直到晩上的时候，在村子的有一场宴会过去后，托蕾妮趁着夜色来到了利姆露为白哲安排的房间。
　　一夜过后，篝火燃尽，在宴会中喝到伶仃大醉的哥布林，在刺眼的眼光下缓缓从地上爬起来。
　　更早一些醒来的井泽静江，已经在村子边缘练习挥剑，这在过去半个月来已经成为了她的习惯。
　　利姆露在安排红丸等人，整顿军务后，因为迟迟不见白哲离开房间，所以来到这里找她。
　　直到其中缘由的少女，自然是害羞的支支吾吾，说不出个所以然，让见状的利姆露只好自己前去敲门。
　　因为白哲的存在，她无法感知到房间内的情况，所以当即从史莱姆状态化作人形。
　　但就在利姆露刚想要敲响房门的时候，却见到房门自己打开。
　　随后她昨日见过，外貌美丽娇俏可爱的树妖精，一脸慌乱的从白哲房间里钻了出来，然后迎头就撞到了她。
　　捂着自己娇臀从地上爬起来的利姆露，伸手将同样跌坐在地的树妖精从地上拉起来，然后疑惑的向她问道：
　　“托蕾妮小姐？你怎么在这里？”
　　闻言的树妖精自然是俏脸通红，不敢说自己刚刚才咽下某位神明恩赐的事情，所以刻意编了句谎话，说自己是来向白哲问安的。
　　面对托蕾妮的窘迫，心底善良的利姆露自然是看破不说破。
　　在目送她离开后，才气势汹汹的走进白哲的房间。。

第二百二十二章幕后黑手！
　　（图为紫苑）
　　房间内，看着利姆露那气势汹汹的摸样，侧卧在牀上的白哲当即笑道：
　　“这幅凶相，我还以为是哪位魔王闯进了我的神殿。”
　　见状的利姆露先是看了一眼白哲裸露的腹肌，俏脸瞬间浮现出羞赧的红晕。
　　随即她又张了张嘴，然后就发现自己好像没有能质问白哲的身份啊。
　　一想到这里，利姆露瞬间泄气，随后问了问自己脑子大贤者，改为靠着墙壁，一脸对他打趣道：
　　“妖精小姐的味道怎么样，还和你胃口吗？”
　　闻言的白哲舔了舔嘴角，像是在回忆珍馐美味般舔了舔嘴角，缓缓开口道：“还不错，有种桦树汁的甘甜。”
　　他的回答直接让利姆露陷入了沉~默。
　　她原本是想借此调侃一下白哲的，但没能想到这个男人的脸皮简直比城墙还厚，根本不把她话中打趣当一回事。
　　只是在心中无奈的同时，她也被白哲的回答提起了兴趣。
　　“桦树汁的味道。。。？该说不愧是树妖精吗？”
　　见状的白哲立刻提议道：“要是好奇的话，下次托蕾妮来，我叫上你一起。”
　　闻言的利姆露顿时好笑的看向他：“算了吧，我暂时还不想被你压住欺负。”
　　随后她捡起散落在地上衣服，扔到白哲身上。
　　经过昨夜一夜的思考，她觉得既然已经将自己的初吻交给了白哲，那今后就要慢慢的带入对方恋人角色。
　　所以做出决定后的她，虽然在见到白哲身上完美的肌肉线条的时候，虽然内心还是有些害羞，但已经不至于像之前那般大叫了。
　　与此同时，被利姆露扔过去的衣服，又重新回到了她手中。
　　紧接着，她便听见了来自白哲的暧昧要求。
　　“帮我穿。”
　　“。。。。。。”
　　闻言的利姆露红着脸想了想，最后还是动手伺候白哲穿衣。
　　只是在过程中，她可以用自己冰凉的小手，贴住白哲的肌肤。
　　但这非但没有让白哲打寒颤出糗，反倒是让她感受到了他肌肤上的炽热。
　　一想到自己将来可能会与这份炽热大面积接触，她就害羞的缩成了史莱姆，让衣服才穿到一半的白哲疑惑的看着她。
　　“你这是唱的哪一出？”
　　但可惜，闻言的利姆露已经因为自己的脑补害羞的说不出话来。
　　让见状的白哲无奈自己穿好了衣服，随后怀里抱着冰冰凉的她，走出了房间。
　　外面，被利姆露任命为总大将的红丸，正在动员全村的战斗人员。
　　虽然忙碌，但他所走过的每个哥布林，都会停下手上的工作，恭恭敬敬的向他和他怀里的利姆露打了声招呼。
　　村子边缘，井泽静江正在向白老请教剑术。
　　毕竟，俗话说得好术业有专攻，又不是所有人都像白哲这样精通剑术、体术和各种魔法。
　　少女过去一只借助炎之精灵的力量行走大陆，基本上靠的就是数值，虽然学习过基础剑术，但却从未像剑术大家请教过。
　　刚才听说白老和白哲交过手，虽败犹荣。
　　而为了离自己心仪的男人更近一些，少女才起了请教白老剑术的心细。
　　先学习白哲击败过的剑术，不断增强自己的剑术，从而达到能像他讨教的地步。
　　白哲的到来，更是鼓舞了井泽静江的勇气，让她的剑术攻势更加凌厉。
　　虽说每一招都被在剑道上更进一步的白老完全挡下，但这样密集的攻击，也足以令白老严阵以待。
　　当然学习剑术的过程中井泽静江并没有动用恩赐，否者战斗瞬间就会迎来终结。
　　最少以白老重伤为结局！
　　但对方作为利姆露的手下，井泽静江显然不可能这样做。
　　就在白哲观战不到半分钟的时候，原本静静被他抱在怀中的利姆露突然说话了。
　　“静小姐的剑术，好像比之前更进一步了？白老的指导这么有用的吗？”
　　闻言的白哲缓缓补充道：“是她本来就用天赋，学得好。”
　　他给井泽静江的恩赐几乎是全方位加成的。
　　所谓律者即神之使者，超越常人的存在，不论什么的天赋都远在普通人之上！
　　
　　随后，他低头看向自己怀中的史莱姆，用手捏了捏道：“终于开口了，我还以为你哑巴了呢？”
　　就是他这一捏，让利姆露瞬间从他怀里跳了出去，砰的一声在烟雾中变成了银蓝色秀发的萝莉。
　　而在变身后，她更是向白哲抱怨道：“你这家伙不要随随便便的捏人家的身体好不好，很痒的。”
　　“还有，我自然不是哑巴，只是。。。。。。”
　　只是因为离怀里太过舒服温暖，让人差点睡着了！
　　后面的话，利姆露因为含羞所以没说。
　　。  0
　　但好在白哲也没有追问，让她在松了口气的同时，也转移话题道：
　　“对了我刚才找你，是想看看你这里有没有办法监控猪头帝的动向，最好是连他背后之人也能探查清楚的办法。”
　　闻言的白哲有些好像的看向她。
　　“你把我当圣杯，搁这许愿呢。”
　　见状的利姆露点了点头，随后用自己那双好看的美目期盼的看向她，并且娇声娇气的恭维道：
　　“你连维鲁德拉那样的龍种都能随意打发，自然比得上许愿机。”
　　而在她这声音下，深吸一口气的不仅是白哲，更是连不远处正在用剑技对弈的井泽静江和白老，都倒吸一口凉气。
　　他们还是第一次见到利姆露露出这幅摸样。
　　被利姆露抱住手臂不断撒娇的白哲，自然是看出了她心中的盘算。
　　“看来你是想早做准备了。”
　　闻言的利姆露相当肯定的点了点头。
　　“嗯哼~！”
　　毕竟现在敌暗我明，情况对她和大森林非常不利。
　　但若是知道猪头帝背后的人，那就不一样了，她可以通过多种方式去查探对方，了解对方，以备对方来袭。
　　这就叫做有备无患！
　　见状的白哲自然是答应下利姆露的请求，毕竟那些人的计划对他来说根本无关紧要。
　　“背后之人有四。。。。。。了”。

第二百二十三章新世代魔王与最古老魔王的差距！
　　听着白哲的话，不仅是利姆露，在场的所有人都惊了。
　　利姆露更是拉着白哲的手臂，进一步确认道：“四位魔王？你确定？！！”
　　闻言的白哲只是点头再度开口道：“当然，其一为操偶傀儡师克雷曼；其二为狮子王卡里翁；其三四天空女王芙蕾。”
　　“此三人皆是新世代的魔王。”
　　“至于最后一位，则是最古老的魔王之一——破坏的暴君米莉姆。”
　　随着白哲将最后一人说出口，连井泽静江都震惊的问道：“破坏暴君？冕下您确定自己所言无误？”
　　作为出白哲之外，在场年龄最大的一位，她曾经以爆炎的支配者行走大陆的她，自然知晓破坏的暴君的威名！“三九三”那可是远古的魔王，在遥远的传说中被传颂为高贵龍与神之子。
　　但却不知从何时起，堕落为了魔王，与黑暗皇帝在西方大战，制造出了实际今日依旧是一片不毛之地的无边荒土！！
　　曾经在魔王莱昂麾下工作的她，自然知晓魔王的可怖。
　　而破坏的暴君是连魔王莱昂都畏惧三份的存在，其力量之可怖可想而知！
　　所以在听到猪头帝的撅起有这样一位，在传闻中强大到无可匹敌的魔王参与其中后，井泽静江脸上才会显露出慌张。
　　但见状的白哲却神色依旧的微微颔首。
　　“当然，我不可能在这种事情骗你们。”
　　而作为不久前才转生而来的利姆露，显然没听说米莉姆的威名，也从未见识过对方大发神威的样子，所以对除白哲之外，众人在听到这个名字后所显露的恐惧有所疑惑。
　　“那位破坏的暴君真的怎么可怕吗？”
　　闻言的井泽静江等人，立刻你一言我一句，和她说起了这位破坏的暴君在传说中是何等可怕，在这个世界的关系网又是何等复杂！
　　只是在诉说的过程中，井泽静江忽然想起了白哲的身份。
　　白哲，她如今的主人正是神话传说中的终焉之神，在神圣法皇国的教典中，是创世女神的丈夫，如今这世间的所有生命都是以他为原型创造的。
　　而如果那位破坏的暴君的传说是真的，那白哲不就是对方的父亲。
　　但如果是这样，又说不通他为什么会眼睁睁的看着自己的女儿计算她的后妈？
　　难道说其中另有隐情，父女之间闹矛盾了。。。
　　很有这个可能。
　　而井泽静江能想到的事情，拥有大贤者的利姆露也能想到。
　　随即便制止众人的你一言我一语，而后看向白哲对他发问道：
　　“如果说有关魔王米莉姆的传闻是真实的，那你岂不是她的父神？”
　　闻言的白哲微微颔首。
　　见状的众人纷纷面露惊愕。
　　“等等，白哲大人原来是就是传说中的神明吗？”
　　因为利姆露的关系，村子里不少人猜测白哲身份不简单，但谁也没曾想过这位威严中透露着和蔼，有时还带点玩世不恭的人。
　　正是神话传说中自混沌之外而来的神明！！
　　随即一种神话就在自己身边，一种恍如隔世的感觉，从在场人心中油然而生。
　　见自己的询问得到肯定后，利姆露连忙怀疑道：“那米莉姆背后不会有你的授意吗？”
　　这男人不会想着抢走她吧？
　　闻言的白哲诧异的看了利姆露一眼，随即开口道：
　　“为什么这么想，她已经长大了，做什么无需再事事都过问我。”
　　虽说和白哲相处时间并不长，但利姆露心中还是愿意相信这个夺走自己初吻的男人的。
　　“我相信你，但我们提前说好了，要是我今后和那个米莉姆打起来，你可不准插手。”
　　对于米莉姆和利姆露，白哲自然不会有所偏颇。
　　毕竟，手心手背都是肉。
　　不过在听到利姆露现在就想要迎战米莉姆，他立刻笑出了声，在利姆露不解的眼神中说道：
　　“不是我说你，以你现在的力量对付三位新世代的魔王还算足够，但想要和米莉姆真的打一架，怕是只能勉强应付自我束缚状态下的她 。。。。。”
　　同一时间和三个未觉醒的魔王战斗，以利姆露现在的力量自然是绰绰有余。
　　而利姆露就不用，作为创世神之女的她，灵格不仅在四位数，体内流淌着无限魔力的星辰粒子，更是持有维鲁多纳瓦亲手打造的权能器魔剑天魔；
　　以及维鲁多纳瓦在离开前，折下自己的角创造出来给她傍身所用的权柄神器——星王龍角剑！
　　更别说愤怒之王状态下的米莉姆，力量会在短时间内暴走道能威胁宇宙的程度！！
　　听到白哲对自己和米莉姆的评价，利姆露相当意外：“这么强？”
　　与此同时雾里看花的她，心中对白哲实力的评价也更上一层楼。
　　毕竟，女儿都那么强了，作为父亲的他自然应该更强才对！
　　见利姆露有些色厉内茬，白哲立刻提醒道：“关于米莉姆你不需要考虑她的威胁，她仍有些孩子气，你见到她之后就能知道对付她的方法。”
　　“反倒是另外三位新世代的魔王，才是你真正需要注意的对象。”
　　“我知道了。”
　　面对白哲的善意提醒，利姆露感激的看了他一眼。
　　不过她同时也在心中疑惑，难道白哲此前的事情，0。5就是去看米莉姆？
　　反正不管如何，她现在知晓了自己的敌人，之后只需要多做调查再做决定即可。
　　而现在，反倒是猪头帝的危机就在眼前，还是让自己建立的村子尽快强大起来为好。
　　因此利姆露趁着猪头人还未大举进攻大森林之前，委任红丸等人，在村子里日夜操练士兵。
　　周围的许多魔物，听说这里居然存在一位统领数位魔人，还被身为鸠拉大森林管理者的树妖精请求讨伐猪头帝的强者。
　　自然是纷纷来投。
　　而利姆露心善，也是来者不拒，不过因为战事临近，因此并没有给新人赐名。
　　与此同时，同在森林里，但势力最大的蜥蜴人，在得知猪头帝的存在后，也是派人来森林里结盟。。

第二百二十四章利姆露：求求来个正常人吧！
　　不日，位于大森林沼泽地带的蜥蜴人，便以少主加维鲁为代表，前往大森林游说各部族，联合共抗猪头人族。
　　一脸几天，加维鲁的有说都很是顺利，知道来到了大森林深处与别的地方不同的村子。
　　这里屋舍俨然，阡陌交通，又有良田美池，再看看那一个个不是人高马大就是美貌如花的大哥布林。
　　加维鲁瞬间察觉这里俨然是一处，能征的好兵良将的好地方！
　　所以很快他便通知村子入口处的守卫，让对方将自己的来意转告给统治这里的主人。
　　而原本正在请求白哲训练自己剑技的利姆露，在听到这个消息后，自然是暂时放下了训练，带着部下前往村口会见蜥蜴人代表。
　　同一训练场上，本来正在指教井泽静江剑术的白老见状，自然也是想少女告罪一声，跟着自己的主人离开了指导场。
　　因此，留下来的白哲开始指点起了少女的剑术，只是练着练着，原本锋利的剑芒开始变得情意绵绵起来。
　　两把相互交叠的长剑中所释放的暧昧，更是让井泽静江心中羞赧不已，但又让她甘之若饴！
　　与此同时，村口处这场会面并没有她想象中那般如意，作为蜥蜴人代表的加维鲁，不仅表现的有些自大，而且脑子貌似还有些问题。
　　所以直接被利姆露以紫苑的料理作为威胁，让恰巧路过的哥布塔击败了对方。
　　而后看着狼狈逃走的蜥蜴人不对，利姆露双手放在嘴边做出喇叭的形状，好心劝诫道：“下次还是派个正常点的人来吧。”
　　知道蜥蜴人在她的声音中完全消息，她才防下手来，小声感叹一句。
　　“唉，这大森林就没有正常点的人吗？看来对付猪头帝最后还是要靠我们自己！”
　　紧接着，利姆露又看向了一旁，在她的命令下一道蓝色的身影闪缩在地上，向她单膝下跪。
　　“苍影，你派分身跟着那群蜥蜴人，争取找到他们的老巢，告诉那里的主人，若是想结盟的话就派个正常人过来。”
　　“对了猪头人那边的通向，你也要继续跟进，不过不要擅自行动。”
　　“是！”
　　得名的苍影瞬间消失在原地。
　　“好了，事情解决了，我们该回去了。”
　　就在利姆露带领众人转身准备回村的时候，紫苑却停下了脚步。
　　“请等一下利姆露大人，请问我的料理就真的那么难吃吗？”
　　“！！！”
　　在这瞬间，不论是利姆露还是红丸，亦或者白老等人，额头上都冒出了一抹冷汗。
　　心中的善良让他们不好当面说对方的料理不好，但那不仅外表堪比毒药，连效果也几乎等同的料理，更是让他们不能昧着自己的良心说好吃！
　　因此，这件事在众人这里就成为了个难解的问题。
　　最后还是利姆露出言才暂时安抚了紫苑。
　　“有关这个问题，我们大多各抒己见，也各有独自的品味，不如让白哲来评判一下，作为神明的他的评判应该是最公平公正的。”
　　闻言的紫苑下意识的点了点头。
　　“是这样没错，但白哲大人真的会同意吗？”
　　见状的利姆露立刻向紫苑竖起了大拇指。
　　“肯定没问题的。”
　　“好了，大家都解散去做自己的事情吧，紫苑这边交给我就好。”
　　在利姆露的吩咐下，众人自然是一拥而上。
　　而紫苑也在她的带领下，找到了正在和井泽静江情意绵绵联系剑技的白哲。
　　一见到这一幕，利姆露心中就颇有种自己在外面赚钱，老公却在家里和自己闺蜜胡搞乱搞的烦忧！
　　在这股念头升起的瞬间，利姆露疯狂摇晃起了脑袋，在紫苑的担忧下将这股想法甩出了脑海。
　　因为自己要做的事情有些不道德，所以利姆露在上前之前轻轻拍了拍自己的脸蛋，随后深吸一口气，才开口说道：“白哲，我想拜托你件事情。”
　　听到利姆露的声音，见到有人来的井泽静江，立刻放下让白哲继续指导自己的剑术，转而红着脸羞赧的退到一旁。
　　见状的白哲自然也是收起手中的长剑，有些意外的看向利姆露。
　　“什么事？以我们的关系你说出来便是。”
　　说着，白哲还瞟了一眼跟在她身旁的紫苑，利姆露想要拜托的事多半和她有关。
　　见白哲如此爽快，利姆露心中更是愧疚，在稍加犹豫一秒后，还是说出了自己的目的。
　　“。。。是这样的。。。。。。”
　　只是在利姆露说出她想要拜托的事情后，白哲没什么反应，站在他身旁的井泽静江却是露出了惊愕与慌张之色。
　　“紫苑的料理！！”
　　作为在村子里生活了大半个月的人，她自然是了解紫苑的料理手艺，是能将平凡的食物制成毒药的非凡程度！
　　所以，在听到利姆露的请求后，井泽静江心中立刻升起一个想法——
　　你是不是想对白哲下毒。
　　但话到嘴边，她又说不出口，作为同乡与好友的她自然是知道利姆露心中是善良的，因此如今这番请求想来也是出于无奈。
　　而井泽静江知道的，白哲自然也知道。
　　在利姆露话音落下过后，他的目光来到了紫苑，这位头生独角的紫发660御姐鬼人身上。
　　对方那双因进化而从野心蜕变到知性的紫色双眼，看向他的视线透露出相当强烈的请求。
　　让见状的白哲对之微微颔首，在紫苑感激与欣喜的表情中，对利姆露说道：“若是你的请求倒是可以一试。”
　　半个小时后，会议室内，白哲坐在主位上。
　　在利姆露以及听到白哲要品尝紫苑料理后，其中还有不少村子里隶属要职的人员，在听到这个消息后，连忙赶了过来。
　　朱菜自然也在此列。
　　从大鬼进化为鬼人的她更加可爱，如今更是穿着制式的红白巫女服，看上去像是一位真正的侍奉神明的巫女了。
　　只是现在的她，站在白哲身旁，双手紧张的捏住宽大的袖子。
　　这是利姆露的安排，毕竟朱菜是村子里位数不多的奶妈。
　　随后，在众人的见证下，紫发的独角美人向神明呈上了自己的作品。
　　一碗冒着死亡之气，看上去像是沼泽，由各种果实蔬菜和料理炖在一锅得出的料理。
　　见状的朱菜立马进言道：“那个，白哲冕下要不您还是。。。。。。”
　　只是她话还没说完，就被白哲抬手制止了。
　　随后在众人的注视下，白哲拿起碗中的汤勺将食物送入口中。。

第二百二十五章激动的紫苑与驰援的利姆露大军！
　　随着白哲一脸平静的将紫苑的料理送入口中，红丸等人看向他的目光，充满了发自内心的钦佩。
　　不愧是神明大人，即使山崩与前仍旧面不改色。
　　但紧接着，白哲微微皱起眉头，抬手接过了井泽静江递过来的手帕，放在嘴前。
　　一秒过后，他将手帕折叠，然后又擦了擦嘴角，才对紫苑的料理做出评价。
　　“难吃，口感和淤泥没什么区别，味道更是与毒药没什么两样。”
　　而这句话一出，自然是一下子就让这位身材爆好的鬼族没人，露出了梨花带雨的表情。
　　让见状的利姆露想要上前安慰，不过朱菜则是关切的询问起了白哲是否感到身体有恙。
　　在得到否定的回答后，粉发的鬼人巫女才松了口气。
　　与此同时，见自己说什么话都不管用的利姆露，立刻拉住了白哲的袖子恳求道：
　　“喂，白哲你快安慰一下啊。”
　　为了让白哲答应，甚至还当着众人的面在他脸上清了一下。
　　见状的白哲这才再度开口：“紫苑。。。。。。”
　　随着白哲的呼唤，心情跌入谷底陷入失意之中的紫发美人，立刻眼角含泪的看向了他。
　　“你的料理虽然味道和口感连一般的食物都比不上，但其中却透露着有别于其他料理的东西。”
　　“若是你在这方面深耕，未来必定有所收获，所以我期待你下次向我呈上成果的供奉。”
　　“！！！”
　　闻言的紫苑原本阴郁的心情立刻雨过天晴，既欣喜又激动的望向主位上的白哲。
　　因为他的这句话，算是证明了她的料理并非没有意义。
　　甚至因为过于激动的缘故，紫苑将白哲的身份抛之脑后，在众人诧异的目光中直接飞扑了过去，吓了所有人一跳。
　　而见状的利姆露更是悄悄的对白哲比了个大拇指。
　　与此同时在场的众人也统统松了口气，心中对白哲这位男主人更加钦佩不易，并在同时扪心自问，自己以前为什么就想不到这样的理由呢？
　　当热闹散去后，最后还是朱菜强行将紫苑从白哲怀里拉出来的，为此粉发的鬼人少女还数次跌倒进白哲怀中，让她心生羞赧。
　　这可是自己主人未来的丈夫啊，自己不应该有非分之想！！
　　因为自己的原因，让白哲品尝的紫苑的料理，作为罪魁祸首的利姆露自然是做到最后才走。
　　只是在她刚起身要离开的时候，玉手却突然被白哲抓住，一把将她拉入自己怀里，并立马低头用自己的脸挡住了她的视线。
　　随后利姆露品尝到了白哲舌尖上残留的料理味道。
　　见状的利姆露双手轻轻锤了锤白哲的胸膛，在发现挣脱不开后，也就听之任之了。
　　晩上的时候，在苍影友善的劝诫下，蜥蜴人派了位正常人来谈判。
　　只是这位新的使者，因为路程问题，在第三日傍晩才抵达。
　　而这次来的人，比上一次更少，是统治蜥蜴人统治者的女儿，以及几名护卫。
　　因为是个脑回路正常的人，所以在知道蜥蜴人的状况下后，利姆露直接同意了对方的结盟请求。
　　然后利姆露为了展现自己的友善与好客，以天黑为理由，让对方留下来暂住一晩，明日在回去复命。
　　但就是这一晩上的时间，让托蕾妮传来了噩耗。
　　猪头人大军，已经在猪头帝的率领下在昨天凌晨便攻入了沼泽地，蜥蜴人现在的处境岌岌可危。
　　听到作为鸠拉大森林管理者的树妖精都这么说，蜥蜴人公主自然是惊恐的向利姆露求援。
　　唇亡齿寒的道理，利姆露自然明白，立刻同意了对方的请求，并派兵前往沼泽驰援。
　　为了安全起见，她在离开前还请求白哲将井泽静江暂时借给她，以备不时之需。
　　在征得白哲的首肯后，才和井泽静带着蜥蜴人公主，以对快的速度离开村子赶往沼泽。
　　在大森林的援军赶往沼泽地带的同时。。。。。。
　　蜥蜴人方面，面对猪头人的猛烈进攻，也在顽强抵抗。
　　只是率领大军的人，并非蜥蜴人的统治者，而是作为少主的加维鲁。
　　他前日在回部落的途中，遇到了一名带着面具的小丑，被对方说动的他，在回来见到自己的父亲用防守姿态面对猪头人，就觉得对方老了。
　　竟然被区区猪头人以数量吓唬住了。
　　随即在蜥蜴人公主离开后不久，便立刻发动了政变，囚禁自己的父亲和一部分大臣，然后接着沼泽的地势险要，率领全军出击。
　　一开始蜥蜴人在他的带领下确实取得了一些战果，但随着时间推移，蜥蜴人大军便逐渐浮现出劣势。
　　甚至因为猪头人连同伴尸体都啃食，以此获得力量的缘故，让不少蜥蜴人心生恐惧，以致士气大跌！
　　因此很快，越大越心惊的加维鲁，在拼杀一段时间后，便被数量庞大的猪头人包围。
　　然后见到一位有别于普通猪头人的将领后，申请与对方单挑，最少也要以英勇的姿态死在部下之前！
　　可以说加维鲁虽然脑回路有 些清奇，但慷慨赴死和保护弱者的勇气还是有的。
　　而这份像敌军大将申请单挑的勇气，也自然为他和为蜥蜴人争取到了时间。
　　虽然惨败的人是他，但猪头人大军行军暂缓的时间，却换来了利姆露大军的驰援。
　　曾经在村口击败他的哥布塔，哥布塔帮他挡下了必死的一击。
　　见状的加维鲁立刻拿着长枪从地上爬起来，对哥布塔发出真诚的感谢爪。
　　“。是你，村子真正的主人，感谢阁下的救命之恩！”
　　“啊？你这家伙在说什么啊？”
　　哥布塔之前就觉得这家伙脑子有些问题，现在听对方这么称呼他，心中就更是如此认为了。
　　因为他们真正的主人，此刻正与神明的使者一同，屹立在天上。。

第二百二十六章胜利的天秤正在倾斜！
　　随着利姆露所率领的魔人和哥布林大军加入，大森林与猪头人的战局，瞬间被重置会了天秤。
　　甚至胜利有隐隐偏向大森林的方向。
　　原本高傲的蜥蜴人少主加维鲁，在见识到岚牙召唤出风暴与黑色闪电，席卷部分沼泽地带，消灭自己面前的敌军后，心态瞬间产生了变化。
　　清刻的认识到自己之前因有名魔物的高傲，而妄下判断有多么的错误！
　　战场的另一边，红丸、白老和紫苑也纷纷加入战场。
　　红丸带着复仇的喜悦，从手中挥出黑色的火焰，瞬间包裹数百猪头人，将他们烧成灰烬。
　　白老则是凭借灵活鬼魅的身形，以交错的刀光穿梭在大军中，如入无人之境。
　　凡是他所过的地方，敌人皆身首异处！
　　而紫苑就更简单了，手持矮人所制作的大刀的她，面对曾经消灭自己村庄的敌人，是直接以力劈华山之势————
　　以最简单粗暴，但却也最有效的方式，挥出强大的斩击，斩杀沿途的所有敌军，将自己面前的大地撕裂。
　　至于苍影、朱菜和黑卫兵，前者在利姆露的命令下，前往救援被加维鲁囚禁的蜥蜴人统领。
　　朱菜因为非520战斗人员的身份和职责，负责村中的物资调动，并因为井泽静江被利姆露借用的关系，侍奉在白哲左右。
　　而黑卫兵虽然实力强大，但却因为被安排在凯金的工坊，因此完全成了后勤人员，在非必要的情况下，不会轻易前往战场。
　　也算是给出动大军后的村子，一个战力保障。
　　地面上暴力的一幕，看的天空上利用拟态在背后张开蝙蝠翅膀的利姆露心生畏惧。
　　“额。。。以后还是尽量少惹紫苑吧。”
　　紫苑怪力女的名头算是在利姆露心中留下了。
　　而在利姆露身边的，是背负由火焰构成的羽翼，好似天使一般的井泽静江。
　　正在俯瞰大地，观察猪头帝在那里的少女，在听见她的嘀咕后，立刻疑惑的看了过来。
　　“你说什么？”
　　“不，没什么。。。”
　　闻言的利姆露自然不会再度将刚才的话说出口。
　　而为了转移井泽静江的注意力，她更是让大贤者将魔力感知高速运转起来。
　　很快便发现了敌军的王，并由此达成了转移话题的目的。
　　“发现敌军大将了！！”
　　闻言的井泽静江，循着利姆露所指的方向看去，果然发现了与猪头人士兵有着巨大差别，身上气势很足，魔素量异常庞大的猪头帝。
　　不过因为幕后之人还没现身，所以两位少女并没有立马下到地面，而是继续选择观望，以防或许存在的偷袭。
　　与此同时，大森林某处，一个带着鸟嘴面具的魔人，透过水晶球见到了沼泽地的交战景象后，顿时暴怒不已。
　　“这到底是从那里来的人？！！”
　　而在他身旁，带着微笑面具的小丑见状立刻上前安慰：“克鲁米特大人。。。”
　　但就在他开口的瞬间，托蕾妮通过大森林的树木找到了两人的位置，并带着自己的妹妹现身在两人面前。
　　“树妖精，大森林的管理者为什么会在这里！”
　　见到托蕾妮的瞬间，自称为拉普拉斯的小丑额头浮现出一抹冷汗，心中已经生出了退役。
　　虽说只要他拿出全部实力，能解决眼前的危机，但那样一来就将自己彻底暴露了。
　　毕竟，树妖精的实力本身就超过普的A魔王，再加上身处鸠拉大森林，位于暴风龍力量的庇护下。。。。。。
　　即便是魔王种也无法三两下就简单的拿下对方！
　　因此见状的拉普拉斯刚想要辩解，但已经通过多方打探知道他们就是挑起战争的幕后黑手后，托蕾妮自然不会原谅胆敢进犯大森林的人。
　　“到此为此了，危害大森林的敌人，为你们的所作所为承受来自妖精的愤怒与惩罚吧！”
　　“精灵召唤——希尔菲朵！！”
　　在托蕾妮的召唤下，风之精灵的声音出现在她身后，以自己美妙的歌喉吟唱出风暴。
　　见状的拉普拉斯反应迅速，直接拉着克鲁米特发动魔法离开这个是非之地。
　　然而即便他的反应已经很快了，但在带着克鲁米特来到大森林之外后，他还是被风暴斩断了一条手臂。
　　喷涌的鲜血将名为克鲁米特的魔人吓了一大跳。
　　但见状的拉普拉斯却是安慰不碍事，区区断手之伤，接回去就是了。
　　不过两人之间的交易，却是被拉普拉斯停止了。
　　在他离开后，克鲁米特也因为对魔王克莱曼的畏惧，而飞向战场。
　　与此同时大森林内，托蕾妮阻止了自己妹妹想要追击的想法。
　　随后她惊讶的看向了眼前，自己的力量所制造的破坏————
　　将大气压缩后发射而出的切断，不仅卷起地皮撕裂大地，更是将沿途的树木化作齑粉。。。。。。
　　在地面上硬生生犁出直径超过五米，尽头在千米之外的沟壑！
　　她可不记得自己用这种破坏力，而唯一能解释的便是在她向白哲献身后，这位宽厚的神明不仅没有计较她的失礼，更是赐予了她庇佑。
　　一想到这里，托蕾妮心中自是对白哲万分感激。
　　只是在因自己对大森林的破坏，而面对妹妹投来的审视的目光时，她的神色稍显尴尬。
　　沼泽地
　　原本气势汹汹的猪头人大军，在红丸等人的猛攻下，以呈现出溃败之势。
　　红丸、白老、紫苑和哥布塔、岚牙等，从各方向逐步包围而来，在解决了部分猪头人大军后。
　　终于和猪头帝对峙在了面前。
　　而就在这时，屹立在天空上的利姆露和井泽静江发现，有东西从远处飞来。
　　见来者不善，井泽静江刚要出手，将对方击落，但刚刚将手放在腰间的时候，却被利姆露阻止了。
　　在利姆露的示意下，井泽静江明白了，她是要放长线钓大鱼！
　　不仅要知道这个教唆猪头人的魔人的身份，更是要知道这位魔人身后的魔王。
　　虽说白哲早已和她说过这场战争的幕后魔王有四位，但一个魔人总不可能分成四分，同时听命与四位魔王吧。
　　再加上，魔王都有各自的势力，利姆露绝不会想要遭受围攻。
　　因此枪打出头鸟，将目标定在这位魔人背后魔王身上，就成了当下最好的选择！
　　地面上，见到降落在战场中央的人鸟嘴面具魔人后，受伤的加维鲁眼中露出了震惊之色。
　　“克鲁米特大人！”
　　本就因为计划被搅乱，害怕被魔王责罚而愤怒魔人，此刻见到自己曾命名的魔物站在自己的对面后，更是愤怒了。
　　“是你！你这废物为什么不成为猪头帝的粮食！！”。

第二百二十七章利姆露：接下来就是我的舞台了！
　　面对克鲁米特那近乎癫狂的语气，不仅是加维鲁，就连在场的众人都产生了费解。
　　“你。。。你在说什么啊克鲁米特大人？！！”
　　不过有一点众人清楚，那就是面前这位魔人就是给加维鲁赐名的人。
　　而见到加维鲁露出不解之色的克鲁米特相当后悔，认为自己之前竟然选择了一个蠢货~。
　　“不行，事到如今为了不被哪位大人责罚，就算由我亲自出手也必需。。。-”
　　随即他手中凝聚出了一道闪烁着危险颜色的魔力球，一下子就飞到了加维鲁-面前。
　　然而这飞向加维鲁的一击，却是被他忠心的部下为他当主了，为此几个蜥蜴人也陷入了重伤状态。
　　突如其来的一幕，让见状的加维鲁瞬间慌乱了，有些不敢置信的看向为自己赐名的恩人。
　　对让此刻的凶相毕露，与赐名他之时的和蔼入父完全相反！
　　“可恶，都是一群废物，废物废物废物！！全部变成猪头帝成为魔王的养料吧！”
　　“死者之行进演舞——！！”
　　话语间，克鲁米特挥动手杖，在半空中凝聚出数百个魔力球，准备杀害在场的所有人，让他们成为猪头帝进化为魔王的养料。
　　而见状的红丸等人，也因为感知到这一招中所蕴藏的危险，因此做好了防御状态。
　　但就在克鲁米特将自己在半空中凝聚出的魔力球全力朝红丸等人发射而出的瞬间，却被一道黑炎挡住了。
　　见到那娇小却宛若山岳般厚重，为所有人当下这一击的利姆露。
　　众人立刻露出欣喜的表情，紫苑更是激动地叫出了她的名字。
　　“利姆露大人！！”
　　闻言利姆露偏过头来看了她一眼，在微微颔首后，然后挥手间向加维鲁扔出了许多水球。
　　“给，这些是回复药。”
　　“感谢！”
　　见状的加维鲁瞬间反应过来，在发出激动的感谢过后，立刻将回复药用在自己的部下身上。
　　随后，利姆露收回视线，用暴食者吞掉了克鲁米特的所有攻击。
　　见到来人不仅挡下了自己的全力一击，还如此泰然自若，魔人慌忙问道：“可恶，你又是什么人，竟然能挡住我的攻击！”
　　而在回收了暴食者后的利姆露，目光严肃的看向面前的鸟嘴魔人。
　　“利姆露，一单的史莱姆罢了。”
　　“史莱姆？哦，我知道你就是统治这些魔人的主人吧，呈现在还有机会乖乖臣服我。”
　　对方看不清形势的狂妄行径让利姆露摇了摇头，随后走上前来，直接以对方来不及闪躲的速度，在他脸上来了一拳，将克鲁米特打到在地。
　　那能粉碎巨岩的一拳，差点将克鲁米特的脸打凹陷下去，让他疼的在地上蛄蛹，全然没有了刚才的威风。
　　“啊！！好痛——”
　　听到被自己打到在地的魔人喊疼，利姆露有些气愤的说道：“很痛吗？这只是你给予其他人不到万分之一的疼痛。”
　　说罢，利姆露再度上前，让才从地上爬起来的魔人立刻畏惧的向后退去，并振振有词的向她发出邀请：
　　“好了，这样吧，你来成为我们的同伴，一起统治大森林怎么样？”
　　对于这种要求，利姆露自然是拒绝的，然后又是一拳打到对方脸上，并在之后开口道：“现在我们还是来谈论一下你口中的那位大人吧。”
　　闻言的魔人也不管疼痛，手脚并用的爬向了猪头帝，在临近对方的时候才转过身来，指着利姆露等人狐假虎威道：“克鲁特杀掉他们，杀掉这里的所有人！！”
　　然而闻言的猪头帝并没有行动，反而朝他发出了质问：“克鲁米特大人能和我解释一下，成为魔王是怎么一回事吗？”
　　对于自己背后的魔王，克鲁米特自然不敢出卖，但却将自己的目的告诉了猪头帝。
　　“当然刘疑泣壹二紦俬是虾·宭是让你成为魔王，统治大森林啊！”
　　而在回答完克鲁特的问题后，魔人又气愤的指向利姆露，对他下达了命令：
　　“是我让你有了力量，你应该对我感恩戴德，所以给我杀掉这群无礼的家伙！！”
　　这句话让利姆露瞬间警惕起来，虽说在大贤者的感知中，面前的猪头帝连她体内魔素量的士分之一都没有。
　　但她也知道自己目前并未经历过真正意义上的廝杀。
　　要知道狮子搏兔亦需全力，要是不小心阴沟里翻船的话。
　　虽然不至于有生命危险，但那个男人绝对会借此笑话他！
　　然而在猪头帝克鲁特动手的瞬间，令人震惊的是，他攻击的对象并非是利姆露，而是就在他身前的魔人克鲁米特。
　　直接一刀枭首，然后更是在众人震憾的目光中，吃掉了对方的尸体。
　　紧接着，猪头帝克鲁特的身体出现了变化，魔素量开始膨胀，顷刻间便达到了利姆露如今魔素量的五分之二，并获得了魔王种。
　　庞大的气势从猪头帝进化为猪头魔王的克鲁特身上迸发而出，化作风暴席卷四面八方。
　　天空中霎时间乌云密布，让一团原本隐藏在天空中的赤色火光与空中闪耀。
　　见状的红丸、紫苑等人立刻将利姆露护至身后。
　　“利姆露大人，请退下，敌人交由我们来解决！”
　　见状的利姆露关心的问道：“能解决吗？”
　　通过猪头魔王刚才所爆发的气势，知晓敌我之间差距的红丸，自然不会给出力所不能及的答复。
　　“只能一试。”
　　“去吧。”
　　看着红丸等人眼中的决意，利姆露微微颔首。
　　随后在场的所有鬼人，包括救出被囚禁的蜥蜴人统领后迅速赶来现场的苍影，都在红丸的号召下，对猪头魔王发动了全力进攻。
　　但可惜，不论他们如何进攻，如何用尽全力，即便斩下对方的头颅，都会再下一秒接上。
　　再加上，一旁的猪头人甘愿献出自己的生命，为猪头魔王进行魔力供给，因此红丸等人的进攻，根本无法在猪头魔王身上留下一丝伤痕。
　　反倒是红丸等人，为一些列供给已经累得开始喘气了。
　　就在紫苑要再度挥刀而上的时候，一只小手放在了她的肩膀上。
　　“退下吧，紫苑。”
　　说着利姆露更是看了一眼刚才和猪头魔王战斗的其他人一眼。
　　“接下来，就是我的舞台了口。”。

第二百二十八章暴食与饥饿，毫无悬念的胜利！
　　沼泽地内，战况激烈，但在大森林的村子里，却是一片安静祥和。
　　留守在这里的哥布林，依然悠闲的做着自己的工作。
　　开垦土地种粮食，夯实地基建造房屋、改善道路，熔化矿石冶炼钢铁打造武器。。。
　　只是原本因为战事而满座的会议室内，如今只剩下两人。
　　白哲坐在主位上，享受着朱菜亲手制作的茶点。
　　而粉发的鬼人少女，则是站在他背后的巨大窗户前，眺望着窗外相隔上千米的密林，因对外出的利姆露等人安危的担忧，让她那精致可爱的俏脸挂上了一抹愁容。
　　作为臣子，她虽然相信利姆露和自己兄长等人的实力，但依旧免不了担忧的对自己身后的神明问道：
　　“白“九六零”哲大人，利姆露大人她们会没事的对吧。”
　　闻言的白哲放下手中的茶杯，轻声安慰道：
　　“放心坐下来，和我一起吃点东西吧，以利姆露如今的实力，别说区区猪头帝，就算是面对复数魔王种大地围攻，也不会轻易落败。”
　　与此同时，利姆露率领红丸等人将进军的猪头人阻拦在了蜥蜴人的沼泽地。
　　并且与猪头帝展开了交锋。
　　只是面对已经进化成魔王种的猪头帝，即便是强如红丸、紫苑这样的鬼人，仍力有未逮。
　　见到在拉锯战中已然呈现出劣势的红丸几人，利姆露立刻让他们坏人，自己上场。
　　不过说是自己上场，但实际上利姆露做出的选择却是AI代打。
　　“大贤者，拜托你了。”
　　——了解。
　　下一秒，大贤者接管了身体的掌控权，拔出腰间的长刀。
　　在这瞬间，黑色的火苗在周围的草地上乍现，而后化作喷涌的火柱，紧接着又连接成一堵环形的墙壁，将方圆数百米的大地围住，在战场中形成一片独立的小战场。
　　这是大贤者在见到井泽静江当初使用的火焚城郭后，模仿而来的招数。
　　如今有意施展开来，将自己与猪头帝和猪头人大军阻隔开，断绝了敌人无限的吞噬能力。
　　然后，利姆露手中的长刀燃起火焰，呈螺旋状的火焰以挥舞铁锤之势被她释放出去，奔腾着撕裂大地向猪头帝席卷而去。
　这一招是佯攻，也自然被猪头帝挥舞手中的大刀斩断。
　　但在这瞬间，利姆露已经趁着火焰风暴阻挡视线，来到了他身前，凌冽一击直接斩断了猪头帝的手臂。
　　并用长刀上附着的火焰，点燃了他的伤口，以此阻碍他的恢复能力。
　　让见状的猪头帝未免伤口的火焰波及全身，立刻拔掉整条手臂丢弃在地上。
　　而后数十条泛着黑红色光芒，宛如恶鬼又像是大蛇的魔素集合体，从他背后延伸而出，向利姆露扑来。
　　但却被利姆露轻松躲过，并一边斩断敌人的混沌吞噬一边寻找机会再度身前，誓要给猪头帝致命一击。
　　两秒钟过后，在地面被猪头帝的混沌吞噬啃食成荒芜之地后，以此来重新长出手臂后，利姆露再度来到了他身前，挥刀向猪头帝的脑袋砍去。
　　只是见状的猪头帝却露出了笑容，在用手中斩首大刀当主攻击的同时，用另一只手向利姆露抓去。
　　但就在这瞬间，一道虚数开口出现，从中飞出一把黑白相间的长矛，直接贯穿了猪头帝的肩膀，将整条手臂完全削去。
　　同一时间，见手中长刀与猪头帝的斩首大刀劈砍在一起后，发出震耳欲聋的刀鸣的后，利姆露立刻该双持为单持，另一只手迅速放在斩首大刀上，用火焰将之点燃熔化。
　　让见状的猪头帝不得不放弃自己的武器向后退去。
　　但这正中了利姆露的计谋，无数滚烫的文字在猪头帝脚下形成，汇聚成一道魔法阵。
　　而后通天的火光从魔法阵中乍现，焚尽万物的爆炎顷刻间便将猪头帝完全吞没。
　　这是来自仿写炎之精灵伊芙利特的魔法。
　　见状的利姆露立刻退还了身体的掌控权，但就在这时火焰中却传来了猪头帝嗤笑的声音。。。。。。。。
　　原来身为魔王种的他，也拥有超强的火焰耐性，伊芙利特的魔法根本无法给他造成半点伤害。
　　为此大贤者想要重新上号，再度计算击败猪头帝的方法，但却被利姆露阻止了。
　　“好了就到这里吧，你已经够努力了大贤者，接下来换我来吧。”
　　这句话顿时让大贤者的心情陷入了低沉，但还是相当乖巧的听从了利姆露的话，不再干涉。
　　紧接着，金色的魔力开始在利姆露美目中流转，神性在她身上显现。
　　手持长刀的银蓝色秀发的少女一边抬起自己的玉手，一边缓缓向北火焰包裹的猪头帝走去。
　　她每走一步，就会有一把亚空之矛从虚数空间中飞出，贯穿猪头帝的身躯，以空间切割的方式，不断消减他魔王种级别的恢复能力。
　　知道利姆露来到猪头帝面前的时候，数十把亚空之矛，已经将他的恢复能力削弱的直比普通人类强些了。
　　随即龍种霸气从利姆露身上迸发，强势镇压了猪头帝的魔王霸气，从全方位削弱了他的力量。
　　眼见自己的败局已成定局，猪头帝依旧不甘心的挣扎，用自己的能力吞噬面前的史莱姆。
　　但他的力量，那能比得上作为龍与神之子的利姆露。
　　被她全力释放的暴食者强势吞噬的猪头帝的饥饿者。
　　只是在吞噬的瞬间，她也见到了猪头帝过去的记忆，明白了他为什么要成为魔王的原因。
　　一切都来自一场大饥荒，猪头人的土地颗粒无收，作为王的他即便舍身割肉也喂不饱饥饿的同胞，只能远走他乡前往大森林求援，但却因为饥饿倒在了半路上。
　　被路过的魔人克鲁米特见到，成为了他背后魔王征服大森林的傀儡。
　　在权能吞噬所造成时空断裂的瞬间，利姆露与恢复原貌的猪头帝相对而视，向连灵魂都将消散的对方承诺，会连同他的罪也一并吞噬。。

第二百二十九章魔物国成立于正在黑洞畅游的龍种！
　　随着火焰墙壁熄灭，利姆露彻底吞噬了猪头帝。
　　魔王种的饥饿者让她的暴食者也有了一定的进化，但距离晋升为究极技能还差一段距离。
　　而在她现身的瞬间，红丸等人立刻围了上来，紫苑更是关切的问道：“利姆露大人您没事吧？”
　　“放心吧紫苑，我没事的，猪头帝已经被我解决了。”
　　随着利姆露话音落下，猪头人的大将纷纷跪下，为自己死去的王哭泣，也哭自己未知的命运。
　　让见状的红丸心中也暗自叹了口气。
　　这时的加维鲁也带着自己的下属前来感谢利姆露的救命之恩，在她挥手表示不用在意后。
　　利姆露随即望向天空：“好了，静小姐你可以下来了。”
　　紧接着，天空中一道火光乍现，井泽静江来到了地面。
　　见到井泽静江后，利姆露立刻靠近她小声的问道：“静小姐你有感知到什么吗？”
　　闻言的少女微微颔首：“有人在监视这里，但方向很模糊。”
　　得到回答的利姆露暗叹一句：“好吧，看来一时间是找不出真正的幕后黑手了。”
　　而后利姆露扫视了一圈在场的所有人，如今猪头帝以灭，但数万的猪头人却又成了新的问题。
　　完全消灭，利姆露自认为还做不到这种丧良心的事情。
　　为此她心底有了一个计划，随后表明要让两军战士休息一天后，在吸引人的地洞里举行会议。
　　为此，她还派遣苍影特地通知了远在村子里悠闲度日的白哲，让他屈尊降贵来此做见证人。
　　很快一天时间便过去了，会议也按照利姆露的规划举行。
　　被邀请而来的白哲，与她并列而坐，井泽静江在他右手边侍候。
　　而蜥蜴人首领、哥布林代表、鬼人和战败的猪头人代表，则是坐在次席。
　　随后托蕾妮现身，向白哲一拜，让只知道他自今日的见证者的蜥蜴人和猪头人露出了惊讶的目光。
　　然后利姆露咳了一声，将在场众人拉回到会议中。
　　在利姆露讲完场面话，并表示所有人都可以发言后，蜥蜴人首领立刻向她发起询问：
　　“利姆露阁下，不知道您要如此处置猪头人？”
　　闻言的利姆露端坐身子，表情严肃的说道：“问得好，如今猪头人以败，蜥蜴人也在这场战争中元气大伤，大家都需要休养生息。”
　　“而猪头人发动战争也是因为饥荒，再加上我对猪头帝做出了承诺，所以我决定不追究猪头人的责任，有谁有意见吗？”
　　红丸在和自己的同伴对视一眼后，最先做出表率。“鬼人也没有见。”
　　然后是哥布林也表示支持。
　　见状的蜥蜴人首领想了想，在现在这幅大势所趋的情况下，即便心中对猪头人有意见，他也只能跟随大众，随即便开口道：
　　“。。。。。。弱肉强食这是这然定律，蜥蜴人没有意见。”
　　但紧接着，他问了一个关键性的问题：“但是如今的猪头人数量依旧过万，不知道利姆露阁下该如何安置？”
　　闻言的利姆露自然是说出了自己的方案：
　　“既然承诺了，我自然会接受猪头人，而关于粮食问题，有哥布林开垦荒地，树妖精方面负责大森林内的果实，再由沼泽地的蜥蜴人提供鱼类，想来应该能暂时解决燃眉之急。”
　　“而待到荒地开垦完成，种上粮食，等到收获之后，便能完全解决这一问题。”
　　闻言的第一人首领点了点头。
　　“即使如此，蜥蜴人方面便没有意见了。”
　　而猪头人这边的代表，在听见利姆露的话后，纷纷感动的士下座，表示今后猪头人一定努力工作，以她马首是瞻。
　　见状的利姆露在安抚一句后，就如今大森林的局势，以及这场战场背后魔王的威慑，由此提出了一个建议：
　　“既然各位都在此，我想不如今日由我们大森林的各位首领组建成联盟，以应对将来的威胁。”
　　随着利姆露话音落下，托蕾妮下意识的看了白哲一眼，发现饶有兴趣的看着利姆露后，这位美貌的树妖精立刻出言道：
　　“既然是联盟，那必然是要推举出一位盟主。”
　　“我以大森林管理者的名义，在此推举出利姆露大人出任联盟首领。”
　　毕竟，在场除了白哲这位神明和井泽静江之外，利姆露的实力在所有人之上。
　　再加上和白哲的关系，若是能让这位成为大森林的话事人，今后的大森林恐怕就没人敢欺负了。
　　即便是魔王想要动这块沃土，也需要掂量二三。
　　而利姆露在听到托蕾妮的提议后，相当惊讶的指着自己。
　　“诶？！！我？？？”
　　“不不不，我不行的。。。”
　　在利姆露拒绝的话还没说完，一旁的紫苑就高兴不已的说道：“我等也推举利姆露大人作为联盟首领。”
　　蜥蜴人紧随其后表示赞同。
　　“蜥蜴人方面也赞成。”
　　之后哥布林、猪头人也纷纷赞同这件事。
　　在场人的热情让利姆露完全无法拒绝，由此联盟之主的重任，完全落在了利姆露瘦弱的肩膀上。
　　因此，利姆露也没再推三阻四。
　　“好吧，既然大家都推举我，那我就当仁660不让了。”
　　“不过既然联盟成立了，我们是不是该想个称号？”
　　随着利姆露话音落下，在场众人也觉得有理，纷纷陷入了沉思。
　　这幅场景，让她下意识的看向白哲。
　　“看我做什么，这是你的国家，名号应该由你自己来定。”
　　白哲的话让利姆露立刻微微撅起樱唇嘟囔了一句。
　　“那你今后也不是要住在这里，出出主意怎么了？”
　　不过她也知道白哲所言并不无道理。
　　随即在一番思考过后，决定用大森林的名字以及庇护这里的暴风龍作为国号。
　　————鸠拉特恩佩斯特。
　　即鸠拉大森林的风暴。
　　一念至此，利姆露开始好奇当初被白哲扔到不知道哪里去的巨龍了。
　　“话说那头龍现在怎么样了？”
　　利姆露的话，让白哲瞥了一眼维鲁德拉如今的状况，随即才开口道：“他此刻正在黑洞里畅游。”
　　一旁听着两人对话的托蕾妮，立刻惊讶的问道：“龍？利姆露大人、白哲大人，你们说的可是暴风龍大人？”
　　闻言的利姆露微微颔首。
　　“正是他。”
　　她说暴风龍为什么突然消失了，如果是白哲这位神明做的，那一切就解释得通了。。

第二百三十章魔王来袭！
　　魔物国鸠拉特恩佩斯特在白哲的见证下建立了，利姆露不仅按照承诺与约定，接受了战败的猪头族。
　　联合大森林内的所有智慧魔物，建立了物资管理体系。
　　更是给加入所有猪头人和蜥蜴人赐名。
　　其中猪头帝之子继承了父辈的名字克鲁特，近二十万的猪头族进化成了猪人。
　　而蜥蜴人方面，利姆露赐名了蜥蜴人首领名阿维鲁，蜥蜴人公主为苍华，让全体蜥蜴人进化成了龙人族。
　　最大方面的变化就是进化后的蜥蜴人一族，头上长出了双角，身上的肌肉更加结实，鳞片也更加坚硬，一部分背上更是长出了翅膀。
　　给猪头族和蜥蜴人全体命名的代价，就是在赐名完成之后，利姆露美美的睡上了好几天。
　　原本约定好战争结束就前往英格西亚王国，帮助井泽静江的弟子解决身体问题的约定只能延后。
　　而在此期间，白哲离开过一趟特恩佩斯特，也就是正在建立的大森林中央都市。
　　就连作为他身边人的井泽静江都不知道他去了那里，但人们知道的是，当他再度现身后，身上多出了一丝名为贤者的气质。
　　然后井泽静江就发现，回来后的白哲虽然表面上依旧一切如常，但对她却是浅尝即止。
　　基本就只是摸摸手、亲亲嘴，最多也就吃吃豆腐，却没有让她疯狂的夜间生活。
　　为此让少女在这段时间内相当郁闷，还以为自己是哪里做的不好被他嫌弃了。
　　但好在这种情况没持续几天，白哲就恢复了以前的状态，每当夜晩的时候都会让她快乐到忘乎所以，也就让少女暂时将这个问题抛出脑后。
　　直到之后某次和利姆露、紫苑等人进行女子茶话会，谈及此事的时候。
　　她才从利姆露口中得知男人在做了哪方面的事情后，会进入一种名为贤者时间的状态。
　　那时的井泽静江才知道白哲离开特恩佩斯特的那段时间做什么去了。
　　另一方面，在利姆露沉睡的这段时间内，作为蜥蜴人首领的阿维鲁，将差点铸成大错的儿子加维鲁驱逐出境。
　　不过念及对方当初那样做也是为了蜥蜴人，以及血浓于水的情分上，他将蜥蜴人的传家宝水涡枪给了他。
　　并且任由事到如今，依旧愿意跟随他离开的蜥蜴人，跟着他。
　　对于这个儿子，阿维鲁可谓是仁至义尽。
　　之后为了向利姆露表达自己的忠心，他还派遣自己那进化成龙人后，外貌已经和人类无异的女儿苍华，前往特恩佩斯特供她驱使。
　　当利姆露醒来得知此事后，自然不好驳了阿维鲁的好意将他苍华送回去，但她身边的秘书和护卫依旧由紫苑担任了。
　　要是这时候，让对方卸下一份责任，虽说紫苑会听从她的命令。
　　但以她对紫苑的了解，这女人哭和闹腾是绝对免不了的。
　　因此，利姆露索性让她成为了白哲的护卫，并亲自挑选了几个有武力的美人，组成护卫小队侍奉在他左右。
　　毕竟，当白哲暂居在这里的时候，总不能什么事都劳烦井泽静江去做吧？
　　虽说她了解井泽静江并不介意事事亲力亲为，但她如今好歹也贵为神明的使者，像是端茶递水这类小事肯定不能再劳烦她了。
　　对此井泽静江深感遗憾，因为一些小事，在她看来就是在培养自己和白哲的感情。
　　虽说如此，但她对利姆露的安排也并无怨言。
　　也因为利姆露的安排，白哲每日出门身边都跟着一大群美人，让人看了好不羡慕。
　　另一方面，在猪人族的努力下，利姆露规划的城市不仅完成了基础建设，且以初具城镇规模。
　　为此利姆露相当高兴，还和井泽静江约好了在一个星期后，待她布置完自己离开后城市该如何运转后，便和她一同前往英格西亚王国。
　　但就在这时，白哲却突然告诉她一个不幸的消息，一位魔王在得知她和大森林的消息后，对这里来了兴趣，不日变回前来。
　　而前来的魔王并不是别人，正是有着破坏的暴君之称的最古老魔王之一——米莉姆纳瓦！！
　　闻言的利姆露大惊：“喂喂喂，我可没有听说过这档子事，你就不能管管你女儿吗？”
　　对此，白哲却表示：
　　“女大不由父，千年的时光足够让她思考自己想要做什么，所以我不会多加干涉她的选择。”
　　闻言的利姆露瞬间无力吐槽。
　　“你还真是个好父亲。”
　　这并非讽刺，而是她真心实意的称赞。
　　毕竟，不是那个父亲都愿意放手，仍由自己女儿性子来。
　　随即利姆露便叹了口气：“既然如此，那我只有做好完全准备了。”
　　不过虽然决定好要正面面对这位最古老的魔王，但利姆露还是决定做两手准备。
　　为此她立刻拉住白哲的袖子，露出可怜巴巴的小眼神道：“万一我打不过，你可一定要来救我。”
　　见状的白哲瞬间被她逗笑了，在利姆露愤愤不平的眼神中，比了个ok的手势。
　　“好好好，没问题。”
　　之后，她又将利姆露回来这件事，告诉了自己麾下战力最强的几人，例如红丸、紫苑等人。
　　 让她们做好虽自己迎战魔王的准备。
　　只是当时间抵达白哲预言的日子，在那个从天际尽头升起的粉色流星划破天际，出现在大森林边缘的天空上时。
　　那流星所外泄的气息，就比她强了十倍不止！
　　利姆露在让感知到米莉姆散发的龍种霸气后，立刻改变了原本的决定扎。
　　“红丸、紫苑！快退下——”
　　几乎是在利姆露见到红丸和紫苑护在自己身前，而紧急喊出两人的瞬间，粉色的流星砸在了地上，掀起一阵强烈的风暴，将周围的树木吹得东倒西歪。
　　而在那被砸出的漫天烟尘的陨石坑中，一对蓝色的龍瞳亮起，死死的盯住了被红丸和紫苑护在身后的利姆露！
　　紧接着，一道质问的声音响起：
　　“你就是击败猪头帝的人？”。

第二百三十一章米莉姆和利姆露！
　　从陨石坑中传的声音，与利姆露想象中的魔王威严，以及刚才感应到有着绝对压倒性的龍种霸气不同。
　　这声音稚嫩中带着一丝活泼，让人很难想象这嗓音的主人，是一位令众生恐惧的魔王！
　　而面对这样一位魔王的询问，通过大贤者观测到对方仅是外泄的气势和魔力，就是自己的十倍的利姆露。
　　虽然倍感压力，但表面上确实不卑不亢的回答道：“如果你说的是猪头帝的话，打败他的人的确是我。”
　　随着利姆露话音落下，那稚嫩中带着活泼的声音再度响起。
　　“看来我要找的人就是你了。”
　　紧接着，一阵狂风突然袭来，立刻吹散了那将魔王隐藏在内的漫天尘埃，露出了传说中破坏的暴君的真身。
　　一位穿着水手服，扎着双马尾，看上去像是初中生的粉发萝莉。
　　虽然米莉姆外表精致可爱，甚至到了人畜无害的级别，但在场的每个人无一不敢小觑她。
　　一是世界上诸多有关她的传说，二是她与白哲的关系！
　　神与龍之子，仅凭这一503点，就足以傲视世界！！
　　面对这种可以说是迄今为止最强的敌人，红丸和紫苑拿着武器的手都出汗了。
　　但即便如此，两人依旧挡在利姆露面前，红丸更是出言劝诫：
　　“利姆露大人还请退下，这里请交给我们。”
　　下一秒，紫苑挥动手中的大刀砍了上去，那能激荡湍流粉碎岩石的以及，却被米莉姆一指按住，不得前进分毫！
　　紧接着，米莉姆屈指微弹，直接将紫苑以比来时更快的速度，连人带刀一起弹飞出数百米的距离。
　　但就在这时，原本隐藏起来的苍影一个现身，随后一个闪身分出数个分身。
　　人影交错间，无数钢丝从他手中发射，只是一眨眼的功夫，就将米莉姆全身束缚。
　　而见状的红丸立刻召唤出传承自利姆露，能瞬间钢铁熔化的黑炎，将米莉姆点燃。
　　做完一切后，红丸和苍影纷纷松了口气，数百米外起身的紫苑，也再度跳回战场。
　　“总算是。。。。。。”
　　但还没等紫苑把话说完，黑炎中传来了米莉姆疑惑的声音。
　　“诶？这就完了吗？”
　　“什么？怎么可能！”
　　见自己的攻击根本没有用，红丸的第一想法就是让紫苑带利姆露离开这里。
　　但就在此时，被黑炎点燃的米莉姆却是轻而易举挣脱了连魔王种都能暂且束缚的钢丝，然后挥手驱散了红丸的黑炎。
　　“你们玩够了，接下来就该我了吧。”
　　说话间，米莉姆根本不给红丸等人反应的时间，小腿轻轻一用力便撕裂大地，以超过三十倍音速来到紫苑面前。
　　米莉姆那小小的拳头上，却蕴含着能让山岳崩殂的强大力量！
　　眼见自己即将命丧于此，紫苑像是认命般闭上了眼睛，然后她发现自己眼前一花，便毫无征兆的出现在了远离米莉姆攻击的位置。
　　紧接着，白哲、井泽静江和苍华小队的身影，映入她的眼帘，让紫苑瞬间明白过来，是对方救了自己。
　　他们此刻，正站在一处山坡上，远远的看着战场。
　　为此紫发的美人激动的喊道：“白哲大人！”
　　紫苑的离开，自然是让米莉姆挥出的拳头落空。
　　但她拳头所带拔起的狂风却并未就此停下，而是化作扩散的冲击。
　　在红丸等人震憾的目光中，从他们脚下的土地为起点，直接打穿到对面的山脚。
　　在大森林中开辟出一条上万米的惊人沟壑！！
　　仅仅是随手一击便有如此威力，传说中的魔王果真恐怖如斯。
　　而大森林被破坏，作为管理者的托蕾妮自然现身于此，然后见到米莉姆的她，额头上不免浮现出一抹冷汗。
　　这位暴君为什么会出现在这里，难道是来寻找白哲大人的？
　　这样猜想的托蕾妮，虽然得到过白哲的宠幸，以身份来说可以算是米莉姆的小妈妈。
　　但在这位最古老的魔王面前，她可不敢这样自称，反而恭恭敬敬的和米莉姆打起了招呼，以期这位魔王能解释一下缘由。
　　“米莉姆殿下！”
　　托蕾妮的声音自然是引起了米莉姆的注意。
　　虽然她不认识托蕾妮，但她那双龍瞳还是识别出了对方的身份，随即兴奋的开口道：
　　“哦，这不是拉米莉丝的树妖精吗？好久没见到过你们了。”
　　就在见状的托蕾妮想要拉关系，让米莉姆不要再破坏的时候，却听见对方如此说道：
　　“我今天是来找她的，和你没什么关系。”
　　“。。。。。。”
　　面对魔王的霸道，托蕾妮有心无力，只能在米莉姆的命令下退到一旁。
　　毕竟，真要算起来，作为创世神之女的米莉姆，的确有任意在这个世界玩闹的资格。
　　刚才哪一点破坏，与她在传说中制造的破坏，根本不能相提并论！
　　而见到作为大森林管理者的托蕾妮，也不能调和与米莉姆的关系后，利姆露自然明白今天这场战斗是甩不脱的。
　　随即便进入了战斗状态，以主人的姿态让还想上的红丸几人退下，转为她登上与魔王一站的舞台。
　　利姆露的举动自然是米莉姆高兴不已，她已经迫不及待要试试这位击败猪头帝的人物有多少斤两了。
　　“你终于愿意来到我面前了吗？”
　　下一秒，米莉姆也摆出了战斗脸，整个人弹射起步，亦如刚才那般挥动自己那能粉碎山峰的拳头。
　　见状的利姆露即便知道这一击不可能要自己的命，但也不可能硬抗，而是选择闪避。
　　然而利姆露的拳头就像是有识别功能一样，紧紧跟着她，在她侧过身体的一瞬间，堪堪与她擦肩而过。
　　凌冽的拳风削掉了她几缕秀发，然后落在地上，将二者脚下的土地硬生生砸凹陷下去，再度制造出一个巨大的陨石坑。
　　这一幕自然是让利姆露心惊胆战，洁白的额头也因此浮现出一抹冷汗。
　　然后她就将战斗交给了大贤者。。

第二百三十二章利姆露的终极大招！
　　即便已经击败过同为魔王种的猪头帝，但面对最古之魔王的攻击，利姆露依旧不敢选着硬接。
　　而闪避的后果就是她身后大地遭了殃，只是几个呼吸的时间，方圆百里便化作一片焦土，大大小小的陨石坑遍布。
　　甚至米莉姆有几拳是挥向天空，强劲的拳风，直接将大森林上空的云层一分为二，并且之后的几拳，在被分开的云层中制造出大小不一的空洞。
　　好在感知到米莉姆气息的瞬间，利姆露带着自己的部下远离了还未建成的城市。
　　不然的话，恐怕过去数月的辛苦，便会在米莉姆胡乱挥动拳头的玩闹中尽数化作尘埃！
　　而红丸等人也自然是被余波吹飞到数公里之外，这时候才勉强从翻新的泥土中爬起来。
　　至于托蕾妮在见到自己无法劝说米莉姆，又见到这位龍女那爆炸的输出后，自然是以最快的速度退出了战场。
　　然后又因为感应到了白哲的气息，但他视线瞥下的时候，瞬间心领神。
　　通知自己的姐妹不必理会米莉姆和利姆露交战的事情后，便立刻动身~会前往了白哲身边。
　　在和米莉姆的战斗中，大贤者越打运转的速度越-快。
　　如果不是因为大贤者没有实体，利姆露怕是要听到电风扇高速-运转的声音了！
　　但饶是大贤者计算出了许多方法，但都被米莉姆一力破之。
　　就连暴食者也被对方粉发龍女轻而易举的躲开，并在同时回以强有力的一击。
　　甚至在大贤者释放出如雨般下落的亚空之矛后，利姆露发现米莉姆意外的看了她一眼。
　　明显这只魔王萝莉是认识这东西的，但转念一想，对方是白哲的子嗣，认识属于他的东西也属很正常的事情。
　　然后，利姆露就见到，那本质是空间凝聚而成的长矛，距离米莉姆最近的被她大笑着尽数折断。
　　而距离她较远的亚空之矛，也随着她手中飞出的流星而覆灭在空中，制造出一连串伴随着超强烈震动的爆炸！
　　见状的利姆露立刻纠结了起来，因为以她现在的能力根本不知道该如何招架这位暴力的魔王。
　　但正在操控身体的大贤者却是将视线定格在了，那把被利姆露决定封印的武器上。
　　全力爆发能发挥出媲美恒星入灭的光辉。
　　作为利姆露的一部分，大贤者自然知晓恒星入灭代表着什么，那是恒星进入最终阶段产生的超新星大爆炸。
　　最少都能将数光年范围内的物资抛射出去，威力大的甚至能影响数百光年，或是形成能吞噬一切物质形态扭曲时空的黑洞！
　　就连暴风龍如今也被钳制在这一究极天体中，暂时出去不得！！
　　虽说以利姆露如今体内的魔素量，自然不可能制造出覆灭星辰的攻击，但全力发动天火圣裁给魔王造成伤害应该还是能做到的吧？
　　而如果在这种状况下，依旧伤不到对方分毫，那就只有然利姆露接管身体，让她使出天上天下最强大招——呼唤白哲！
　　下一秒，利姆露那双金瞳中流转起魔力，变成宛若永不熄灭的圣火。
　　一头银蓝色的秀发无风自动，强大的魔力从她体内迸发而出，化作疯狂席卷四周，顷刻间便招来遮天蔽日的乌云。
　　见状的米莉姆瞬间眼前一亮：“终于要使出真本领了吗？”
　　在粉发龍女那双蓝色美目好奇的注视下，一把橙黄的散发着灼热气息的大剑出现在利姆露手中。
　　天火圣裁现身的瞬间，空气中的水汽被立刻蒸发，即便是远离战场中心数公里之外的红丸等人，也能感受到这股如烈日炙烤般的滚烫。
　　并因为水汽蒸发，而喉咙发紧感到干渴至极！
　　利姆露那双流溢着双眼的眼睛盯着眼前，脸色精彩至极的粉发龍女，语气清冷的说道：
　　“承受这一击吧远古的魔王，天火——出窍！！”
　　然而闻言的米莉姆却非常高兴的说道：“哦！！来了来了，我就说我没有闻错，果然是父神的力量！”
　　下一秒，火光自利姆露那双被天火温度灼烧的褪色手中乍现，顷刻间冲上天穹。
　　紧接着，璀璨的天光洒落，化作神明的怒火招来焚尽地上万物的烈焰。
　　那如太阳坠落的景象，给大森林所有生灵头上蒙上了一层绝望，认为天罚以致。
　　远处的山坡上，作为大森林管理者的托蕾妮见状，洁白的额头上立刻浮现出豆大的汗珠，她刚生出插手战场的想法，就被白哲投过来的视线制止。
　　然而见状的米莉姆却不是信奉天罚的存在，因为她的母亲她的父亲，就是这世上最伟大的神明。
　　面对这等宛若灭世的场景，刹那间便能摧毁半个大森林的一击，这位远古的魔王，有着破坏的暴君的龍与神之女，却毫不犹豫的再度挥动自己那小巧白皙如玉的拳头。
　　只是这一次，和她刚才的胡乱挥拳有所不同。
　　这一拳带上了她的魔力和气势！
　　响彻大森林的龍啸从她的拳风中呼啸而出，紧接着一头神龍从她的拳头上凝聚而出。
　　“龍拳粉碎！！”
　　这是米莉姆过去半个月在和白哲的交手中，创造出的招数之一。
　　那巨龍激荡着空间，咆哮着径直向坠落的太阳冲去。
　　随后足以令人暂且失明发闪光在空中亮起，大森林内的所有生灵都下意识的闭上了眼睛，但那强烈而刺眼的光芒还是穿透了肌肤，将黑暗照亮成白昼，令他们眩晕！
　　就算是米莉姆和利姆露，也暂时停止了对外界的观测。
　　除了白哲！
　　他伟大的意志在此刻降下，让这两股相撞后足以倾覆整个大森林的一击消弭与无形。
　　在黑白的闪光过后，米莉姆和利姆露同时睁开双眼，两人在相互看了对方一眼后，瞬间做出决定。
　　米莉姆再度挥舞起自己的拳头，以凝聚起无可匹敌之势，向利姆露砸来。
　　而换回了本人掌管身体权限的利姆露，则是呈现出抱头蹲防的姿态，大声呼唤出爱人的名字。
　　“白哲救我！小！”。

第二百三十三章言多必失的米莉姆
　　“白哲救我——！！”
　　利姆露的声音回荡在天空，回荡在大森林。
　　而在这一声后，米莉姆距离她不足三公分的拳头不得再前进半寸。
　　没有感受到预想中疼痛的利姆露立马睁开眼睛，那夺走她初吻的男人，不知道何时站在了她面前，轻而易举的抓住了米莉姆那粉碎山河的拳头。
　　见状的利姆露瞬间大喜。
　　“白哲。”
　　而见到来人的米莉姆更是喜形于色，并下意识的加重了拳头上的力道，似乎希望压倒白哲的力量，让他退步。
　　然而无论利姆露如何用力，白哲就像是降临在这里的一颗有灵之天体般，凭借米莉姆如何用力也无法撼动分毫！
　　随后之间白哲一用力，那握住米莉姆小拳拳的大手直接一扯，将粉发“八五三”的龍女抛出了数百里之外！！
　　制造出的动静巨大，堪比山岳崩殂，强大的冲击差点将整个大森林一分为二。
　　但却足以将大地撕裂，制造出一条几乎望不见尽头，表面泥土呈现出火色的沟壑。
　　原本呼唤白哲来的利姆露，见状立刻惊恐的抓住他的衣袖。
　　“不、不至于吧，她好歹也是你女儿啊。”
　　她现在相当怀疑这对父女的关系，正如他所说的那般好吗？
　　谁家好爸爸一见面，就将自己的女儿扔出十万八千里远啊！！
　　而且看地上那宛若岩浆的明亮之色，米莉姆被扔出去速度恐怕超过的百倍音速！
　　甚至在她的感知中，对方已经撞碎了好几座山峰。
　　见利姆露露出慌张之色，白哲自然出言安慰：“没事的，这点速度根本伤删似令齐児亻尔寺芭四不到她。”
　　“真的吗？”
　　看着地上那深深的沟壑，利姆露有些怀疑。
　　但是下一秒，一颗粉色的流星便以更快的速度笔直的掠过大地，向这边飞来，在白哲身上撞了个满怀。
　　只是那足以让山脉崩毁的冲击，却在粉发龍女进入白哲怀中的瞬间，消失不见。
　　就好像有未知的力量将动能抹除了一般。
　　在利姆露惊讶的视线中，先前还神威赫赫的米莉姆，此刻却变成了在白哲怀中撒娇的小女孩。
　　“父神父神父神。。。！！！”
　　看着那双随着米莉姆不断在白哲拱动的小脑袋，而在半空中精彩飞扬的双马尾，利姆露有些无力吐槽，所有从心间涌上的情绪，最后都化作了一声叹息。
　　“好吧，现在我相信你们关系很好了。”
　　利姆露话音刚落，见战斗落下帷幕的红丸等人也连忙赶了过来。
　　不过带着托蕾妮和苍华小队的井泽静江，比他更早到一步。
　　见到原本茂密的大森林在一场大战都，被蹂躏的不成样子的托蕾妮，立刻跪倒在白哲面前请求他降下仁慈与恩泽。
　　“准了。”
　　随着白哲话音落下，龍号令了大地献上热与生命。
　　周围原本被破坏的一切，在分子平稳的加速运动中达成了时间加速。
　　原本因为利姆露和米莉姆交战变得焦黑荒芜的土地，瞬间恢复了生命力，树木花草以肉眼可见的速度正常。
　　最终荒芜的大地再度恢复了从前的茂密与活力。
　　至于那些被战斗波及的生命，也只是些动物或无人性的魔物，在树妖精的帮助下，很快便能恢复种群数量。
　　而世界焕然一新的变化，为井泽静江带来了新的感悟。
　　原来她的权能不止用于破坏，还能这么用！
　　见到森林重新焕发生机利姆露也立刻为白哲的善心点了个赞。
　　“这种情况我还是第一次见，不愧是你。”
　　闻言的白哲缓缓看向她：“所以为了感谢我，好好的成长吧。”
　　白哲那欣慰的声音，听得利姆露相当古怪。
　　“总觉得你把我当孩子在养？”
　　说话的同时，她回忆了一下自己的外貌，又看了看还将脑袋埋在白哲怀里撒娇的米莉姆。
　　对方的外貌和她有些相似。
　　心中不免泛起一丝疑惑。。。
　　因为她想起了一件事情，那就是当初和白哲在封印洞窟见面时，对方对她的称呼。
　　那称呼和这个世界生灵对米莉姆的称呼相当接近，难道说。。。。。。
　　不不不，怎么说也不可能，她是从另一个世界转生过来。
　　白哲再怎么说也不会将自己本为神之子的女儿，扔到另一个世界，让她变成普通人吧！
　　而且最重要的是，她的外貌来自井泽静江褪下的旧躯，但米莉姆却是创世女神之子。。。。。。。。
　　井泽静江和那位创世女神之间，怎么想都没有联系！
　　因此，利姆露立刻终结了自己的胡思乱想，并将刚才所想全部打成了自己的妄想。
　　而为了转移自己的胡思乱想，利姆露立刻聚焦于眼下，对还在对白哲撒娇，甚至贪婪的吮吸他身上的气息，一副完全不似父女关系的米莉姆问道：
　　“话说，米莉姆小姐你来地球，不是，你来大森林的目的是什么？为了展现自己魔王的威严？”
　　“目的？”
　　面对利姆露突如其来的询问，米莉姆立刻从白哲怀中抬起头来，露出了茫然的表情。
　　就好像白哲的气息是什么特殊物质般，让她呼吸之后能将记忆忘却。
　　直到一秒后，恨不得粘在白哲身上的粉发龍女才突然一捶自己的手掌，恍然大悟道：
　　“我是来打招呼的？”
　　“打招呼？你确定！！”
　　听到米莉姆的回答后，不仅是利姆露震惊了，除白哲之外的所有人都露出了不可置信的表情。
　　就先前米莉姆那气势汹汹的摸样，他们还以为对方是因为自己的计划被破坏而来兴师问罪的
　　而且最重要的是，谁家好人打招呼的方式是这样。
　　如果不是白哲的话，恐怕他们所有人今日就要交代在这里了！！
　　还是说魔王的脑回路和普通人不一样？
　　见到众人不信的米莉姆相当用力的点了点头：
　　“当然是这样，我可是从克雷曼那家伙的水晶你见到你吞噬猪头帝的样子，相当帅气。”
　　只是因为意气用事，米莉姆还没发现自己已经把克雷曼卖了。
　　而面对一位远古魔王的突然恭维，利姆露表现的有些不好意思。
　　虽说之前以为作为魔王的米莉姆相当难接触，但现在看来对方如此好说话后，利姆露心中立刻有了想法。
　　或许她能从这孩子身上套取一些自己想要的信息。。

第二百三十四章白哲的小跟屁虫！
　　听着米莉姆不经意间说出的名字，利姆露刻意拖着长长的尾音，揶揄的看向了她，似乎还想从她这里获取点情报。
　　“哦~原来是克雷曼那家伙啊。”
　　“好心的魔王小姐，你能告诉我这件事还有谁知道吗？”
　　“不行，我绝对不能说！这是和他们约定好的。”
　　闻言的米莉姆立刻警觉起来，然后在说话的同时快速藏到白哲身后，只探出半个脑袋来，好像这样就不会让自己应该保守的秘密被人发现一般。
　　全然没有了刚才毁天灭地君临天下的魔王霸气！
　　然而利姆露这边已经通过自己的信息，得到了一些情报，那张精致可爱的小脸蛋上忍不住露出笑容，但又很快收敛起来，正色的向米莉姆问道：
　　“他们？你是说芙蕾和卡里翁吗？”
　　躲在白哲身后的米莉姆在听到利姆露的话后，瞬间睁大了眼睛，慌忙的辩解。
　　不过因为刚才说漏了嘴，所以这次她学聪明了，话说到一半就闭上了嘴巴。
　　“什么！你怎么。。。不不不，我什么都没说！”
　　就在这时，白哲的大手覆盖在了米莉姆的小脑袋上，让感受到他掌心温暖的粉发龍女下意识用自己的脑袋蹭了蹭，紧接着她便听到自己崇拜爱慕的父神，用关心的口吻的说道：
　　“多说多错啊，我亲爱的小可爱，你怎么就是学不会呢。”
　　原本就因为自己被利姆露套话而有些丧气的米莉姆，在听到白哲的话后立刻嘟起了自己的小嘴巴。
　　然后将自己的所有不满全部发泄在了眼前的利姆露身上，用自己那双水汪汪的大眼睛狠狠的盯着她。
　　让见状的利姆露立刻喊冤：“哇，这又不能赖我。”
　　随后她又看了白哲一眼，想从他这里寻求解决的办法。
　　虽说现在因为他的到来，米莉姆应该不会再出手了，但面对一位远古魔王的怨念，她还是有些瘆得慌的。
　　特别是对方身上凝聚出了几乎化作实质的黑气，让利姆露见了大呼糟糕。
　　这一幕让利姆露立刻上前抱住了白哲的胳膊，以示请求。
　　虽然只有小荷才露尖尖角的程度，但那份属于萝莉的青涩，最终还是说动了白哲，让他说出了米莉姆最大的爱好。
　　“因为某些原因，这孩子喜欢吃好吃的。”
　　这句话让利姆露脑子里立刻灵光一闪，随即手中出现一罐满是金色液体的玻璃罐。
　　那金黄的色泽以及散发而出的香甜气息。
　　虽作为维鲁多纳瓦的女儿，米莉姆经常到自己的小姨维鲁格琳德哪里去打秋风，上前来来也品尝过不少好吃的。
　　但那些糕点所散发的甜蜜滋味，完全不能和利姆露手中的蜂蜜相比。
　　也因此，立刻吸引住了这位最古老魔王的注意力，让攀附在她身上的黑气瞬间烟消云散。
　　而剩下的。。。自然是对利姆露手中甜美蜂蜜的渴望！
　　在利姆露的操控下，一个水泡包裹住一些蜂蜜，被送进了米莉姆口中，瞬间让她双眼放光。
　　见到这一幕的利姆露，脸上露出了难以遏制的笑容。
　　她从未发现所谓的魔王，原来这么好对付！
　　品尝到蜂蜜甘甜滋味的米莉姆，立刻擦了擦嘴角的口水，来自龍性的贪婪让她心痒难耐的对利姆露问道：
　　“这是什么？”
　　“是蜂蜜，是我在大森林里救过的蜜蜂采集许多花蜜酿造而成的甘甜蜜酿。”
　　说着利姆露还用手指在玻璃罐中沾了沾，将指尖的蜂蜜送入口中，然后露出了享受的神色，看的米莉姆着急不已。
　　害怕利姆露将这么好吃的东西全吃完了。
　　毕竟，这种甘甜的滋味她从未品尝过；因为维鲁格琳德一向都是用成熟的水果制作点心，又因为龍种的高傲而看不起蜜蜂这种渺小的生物，自然不可能注意到蜂蜜这种大自然酿造出来的最甘甜滋味。
　　看着米莉姆那渴求的目光，利姆露在封住罐子后，将之在手中上下抛动，也引得米莉姆的视线上下移动。
　　然后继续问道：“想要吗？这东西我也不多。”
　　闻言的米莉姆狠狠的点了点头。
　　见到实际来临，利姆露立刻说出了自己的要求。
　　“那就答应我一件事情，不许在我的地盘上胡闹。”
　　这只是个很简单的要求，对于现在渴求蜂蜜的米莉姆来说也可能算不得什么，所以在利姆露话音落下之后，她想也没想就同意了。
　　然后从神态满意的利姆露手中接过罐子，开始享用蜂蜜。
　　而就在这时，正在为自己的胜利而沾沾自喜的利姆露，突然感应到了一股视线。
　　这时她才想起来，自己身旁这个男人是自己刚才逗猫似逗弄的魔王的父亲。
　　因此，她看向白哲的时候，在见到那双黄金瞳投下的凝视后，神色相当尴尬。
　　“我”
　　只是利姆露才刚开口就听见白哲如此说道：
　　“好了，不用说了，这件事到此为此，等米莉姆闹够了，我们就前往英格西亚863。”
　　见对方终结了这个话题，利姆露心中自然是松了口气。
　　“这是自然。”
　　毕竟，以她现在的身份来说，勉强算得上米莉姆的小妈妈。
　　因此她刚才的举动，有后妈欺负前妻女儿的嫌疑，这也是她最尴尬的一点。
　　但好在事情无伤大雅，白哲也轻拿轻放。
　　而这时，正在享用蜂蜜的米莉姆在听到白哲的话，立刻好奇的看向两人。
　　“什么什么什么，父神你们在说什么，英格西亚是哪里？哪里好玩吗？”
　　闻言的白哲揉了揉龍女的脑袋，并在同时开口道：“只是去找几个人。”
　　而米莉姆一边享受着白哲的宠爱，一边在知道白哲和利姆露的目的后，立刻打消了当跟屁虫的念头。
　　“找人？我还以为你们在做什么有趣的事，原来是找人啊，那我就不去了。”
　　米莉姆的一番自说自话，让利姆露相当汗颜。
　　刚才因为打招呼和玩闹，就差点造成大森林覆灭，天知道这只任性的萝莉魔王，随他们到英格西亚王国去后，会在哪里做些什么。
　　最主要的还是白哲这个溺爱子嗣的男人在，不论米莉姆在他面前造成什么样的破坏，他都会为之善后。。

第二百三十五章想歪的利姆露！
　　一番嬉闹过后，在利姆露的邀请下，米莉姆来到了特恩佩斯特边缘，坐在端坐于田野的花坛台阶上的白哲的大腿上，一边开心的晃荡着自己的小脚，一边舔舐着手指上的蜂蜜。
　　让见状的利姆露一阵无语，然后疑惑的看向白哲：
　　“你从来没给这孩子吃过好的吗？”
　　利姆露的话让正怀抱龍女的白哲，停下了轻抚她小脑袋的大手，看向了利姆露。
　　“我和她母亲在的时候，自然都是最好的，即便是我们离开，她也有人照顾。”
　　闻言的利姆露算是懂了，米莉姆这馋嘴的样子恐怕就是在他和那位创世女神离去之后养成的。
　　但随即又一个萦绕在利姆露心中许久的问题，让她开口问道：“话说米莉姆的母亲，那位创世女神呢？为什么我从未见过她？”
　　这是她在得知白哲的身份后，就一直困扰的问题。
　　自己的男人正在和别的女人勾勾搭搭，身为正主居然完全没有现身意思！
　　还是说那位传说中的创世女神非常豁达？
　　又或者说，她出了什么问题无法现身！！
　　“她啊，在我离开这个宇宙不久后，就离开了这个世界。”
　　随着白哲话音落下，利姆露的脸上瞬间露出了果然如此的神色。
　　看来事情正如她所猜测的那般，那位创世女神果然出事了。
　　一想到自己不必面对这种级别的情敌，利姆露下意识的松了口气，但是下一秒她又觉得自己做错了，心中有些后悔询问白哲这个问题。
　　随即她拉住白哲的手，温柔的说道：“抱歉，提起了你的伤心事。”
　　而面对利姆露突如其来的温柔，白哲先是疑惑，然后立刻明白是对方误解了自己刚才的话。
　　不过对于送上门来的好事，他自然也不会拒绝，也因此没有说话，让利姆露下意识以为自己的猜测是正确的。
　　然后，白哲就像是把玩一件稀世珍宝般，把玩起了利姆露小巧如玉的柔荑，让一旁担当护卫的红丸、苍华等人，立马把头偏向一旁。
　　在大白天就如此暧昧让利姆露有些害羞，但因为自己刚才说错了话，她也就任由白哲把玩。
　　直到米莉姆吃完自己罐子里的蜂蜜，好奇的看向他们的时候。
　　见状的利姆露这才红着脸将玉手从白哲的大手中抽出。
　　随后，利姆露又对米莉姆致歉道：“抱歉，我刚才不该谈论你母亲的。”
　　“这样吧，今后特恩佩斯特三成，不！五成的蜂蜜归你！还有你今后来这里想吃什么都告诉我，我一定尽全力帮助办到，以此来表达我的歉意怎么样？”
　　利姆露那一连串的话，听得米莉姆有些绕，不过好在馋嘴的龍女会抓关键词。
　　在听到利姆露说她想吃什么都可以满足后，立刻大喜过望：
　　“你在说什么啊？不过你真的要给我这么多好吃的吗？”
　　随即，米莉姆更是骄傲的挺起自己那与利姆露差不多大小的胸膛，哈哈大 笑着说道：
　　“哼哼，利姆露啊，你终于明白米莉姆大人的伟大了吗！”
　　而米莉姆这份开心的摸样，反倒是让利姆露产生了怀疑，让她狐疑的看向白哲。
　　“你确定那位创世女神出事了？”
　　只是这一次回答她问题的却并非白哲，而是米莉姆。
　　在听到利姆露疑问之后，粉发的龍女的笑声戛然而止，随即看向了她。
　　“原来你刚才在和父神大人讨论母神大人吗？以前我也和你一样有过担心，但好在父神大人回来了，并带回了母神大人的消息。”
　　“她因为力量出现了些意外，所以目前在父神大人的宇宙调养。”
　　闻言的利姆露立刻露出了的恍然的摸样，随即便恶狠狠的盯了白哲一眼。
　　这个男人居然借助自己的怜悯来博取同情，太过分。
　　“我可没说过她出了什么事，再说了一位创世神，除非同等战力或更高层面的存在出手，否者她的生命是没有尽头的，生与死也只是一种状态，一个过程。”
　　“。。。。。。”
　　听到白哲这么一说，利姆露这才发现对方是说过那位创世女神除了问题，但想歪的终究是她。
　　对方只是借助了她这个想法，所以怪不得他。
　　但白哲居然用这个借口来泡她，这让利姆露有些不忿，决定今天之内都不会和他说一句话！
　　而就在这时，一道听上去有些傻兮兮的声音突然想起，一位长着蜥蜴人摸样，但背身龙翼的龙人出现在了这里。
　　“。哦！这不是利姆露大人吗？还有红丸阁下、紫苑阁下你们也在这里。”
　　“吾妹你居然也在这里，我听说你成为了男主人的护卫，看来父亲大人给你找了个好工作啊。”
　　来人是加维鲁，在被蜥蜴人首领阿维鲁驱逐出领地后，他就带着自己的部下来到了这里，厚着脸皮加入了特恩佩斯特，并且得到了利姆露的重新命名，进成了现在这幅摸样。
　　如今被利姆露安排在封印洞窟内培养药草。
　　因为今日的工作已经完成，所以在还未竣工的特恩佩斯特闲逛，看看是否有需要自己帮忙的地方，然后就来到了这里，见到了一大群围在这里立刻好奇的跑了过来，也想要看热闹。
　　此刻，位 于井泽静江身旁的龙人娘苍华，在见到加维鲁这幅大大咧咧的摸样后，立刻露出了不忍直视的摸样。
　　“兄长！”
　　然后加维鲁的目光看向了白哲，或者说他怀里的米莉姆。
　　“这位小不。。。”
　　但是加维鲁话还没说完，就被一个瞬身来到他身边的苍华给一拳砸晕过去。
　　随后，这位外貌美丽的龍娘，才汗流浃背的面向白哲单膝下跪负荆请罪道关：
　　“还请大人见谅，兄长他脑子一向不太灵光。”
　　闻言的白哲点了点米莉姆的脸蛋，见她用小脑袋蹭了蹭自己的胸膛，才对苍华说道：
　　“起来吧，恕你无罪。”
　　此话一出，让谢罪的苍华立刻俯首感恩。
　　“是，感谢您的仁慈，今后苍华一定会对兄长严加管教。”。

第二百三十六章静小姐的惋惜与龙人娘的报答！
　　 
　　在一场小小的闹剧过后，倒下的加维鲁被红丸背回去了。
　　而为了转移米莉姆的目光，利姆露邀请她参观自己建造的城市。
　　然后米莉姆牵着白哲和利姆露两人的手蹦蹦跳跳的，想着特恩佩斯特进发。
　　只是这一幕，让跟在三人身后的井泽静江和紫苑几人，充满了既视感。
　　特别是心直口快的紫苑，直接说出了自己的想法。
　　“怎么感觉白哲大人、利姆露大人还有米莉姆打人她们，好像一家三口啊。”
　　让苍华几名护卫连连点头。
　　反倒是闻言的井泽静江默默的垂下螓首，摸了摸自己的小腹，内心有些泄气。
　　虽说在很小的时候就被召唤到了这个世界，但井泽静江也经受过岛国的传统教育，心底深处渴望相夫教子。
　　如今在经历诸多磨难后，终于是拨开云雾重见阳光，遇到了一位符合自己心意，疼爱自己，身份实力和地位又超然的男人。
　　但为什么她的肚子就是一点动静都没有呢？
　　明明近来每天晩上白哲都会宠爱她，给她多到溢出疼爱。
　　紫苑和苍华自然是注意到了井泽静江脸上的 表情，两人在对视一眼后，最终还是作为部下苍华关切的开口道：
　　“那个。。。静小姐你怎么了？怎么一副闷闷不乐的样子？”
　　闻言的黑发少女立刻回过神来，先是看了看关心自己的苍华，然后又看了看白哲的背影，飞快的摇了摇表示自己没问题。
　　“没什么。”
　　“我们还是赶紧追上去，白哲大人他们已经走远了。”
　　说着，井泽静江率先一步追了上去，让闻言的苍华、紫苑面面相觑。
　　但既然对方都说无事了，她们自然不会再纠结，也跟了上去。
　　接下来的十多分钟内，便是利姆露向白哲和米莉姆介绍自己的城镇的时间。
　　虽然城市还未完全竣工，但休闲娱乐应有尽有，在米莉姆眼中比自己的龙之都漂亮壬百倍。
　　特别是那些买食物的店铺和小摊上摆放的，她从来没见过的吃的，让她只是看了就好奇味道。
　　见状的利姆露自然是投其所好，都给她买了一份，以此来达到结交她的目的。
　　毕竟，大森林早已出现在其他魔王视线中，自己的城市自然也难免会暴露在公众视野中，要是能用一点食物就能换来一位远古魔王的友谊，何乐而不为呢？
　　不过在为米莉姆购买第一份食物的时候，她还特意用眼神询问过白哲。
　　毕竟，她刚才发过誓，今天一天内都不会和白哲说一句话。
　　但眼神示意不算在誓言内。
　　起初，见到利姆露使给自己的眼神的白哲，想要可以装作不懂看她着急羞恼的可爱表情。
　　但最终还是败在了对方那可怜兮兮的哀求小表情中，让见到自己的请求被同意的利姆露，立刻兴致勃勃的为米莉姆采购起来。
　　同时，这只银蓝色秀发的精致萝莉心中，也开始明白，这个男人是吃软不吃硬。
　　算是让她找到了对付白哲的一种办法。
　　只是利姆露不知道的是，在她大手一挥为米莉姆购买吃食的时候，白哲看向她的眼神充满了慈爱。
　　简直是一副爸爸看向女儿的眼神。
　　不久后，特恩佩斯特的众人也自然知晓了传说中最古老的魔王之一破坏的暴君米莉姆的到来。
　　众人纷纷为自己参与建造的这座城市能被传说中的魔王赏光而喜悦。
　　甚至将将利姆露和米莉姆邀请到了广场的台子上，请两位大人为他们训话。
　　然后在利姆露郑重的介绍了米莉姆后，粉发的龍女也挺起胸膛露出了骄傲的摸样，让台下的人纷纷赞扬自己主人和魔王的威名。
　　那真诚的眼神和崇拜的声音，听得米莉姆嘴角忍不住上扬。
　　随后，从村长晋升为镇长的利古鲁德便好奇向米莉姆询问，她和利姆露的关系。
　　作为能参加高层会议的他，自然知道白哲的身份，也因此知晓了米莉姆和白哲的关系。
　　而现在这位传说中的魔王能和自己的主人走在一起，看上去关系还颇为不错，让他好奇这两人是以什么身份相处？
　　是母女还是。。。？
　　利古鲁德的行为自然是得到了利姆露的赞许。
　　虽然利古鲁德不明白自己的主人为什么突然夸他，但老村长还是露出了憨厚的笑容。
　　而被问到的米莉姆稍微沉默了片刻，然后才回应道：“我和利姆露是友人。”
　　此话一出，米莉姆立刻遭到了利姆露的凝视。
　　“诶！原来我们只是友人的程度吗？”
　　虽然接触的时间很短，利姆露基本上已经摸清楚了米莉姆的性格。
　　别看她在外凶名赫赫，但实际上性子和小孩子差不多。
　　所以在利姆露的凝视下，米莉姆很快便败下阵来。
　　毕竟，对方刚才给她买了一大堆好吃的，如果只是普通朋友的话，确实不会如此付出。
　　因此，米莉姆承认了自己和利姆露的关系是死党，让台下的众人再度欢呼，纷纷赞扬米莉姆的威名和利姆露的伟大。
　　而没在台子上的白哲，此刻正在坐在广场一隅的长椅上，带着井泽静江、紫苑和苍华几人注视着这里。
　　见利姆露三下五除二就和米莉姆成为了死党，紫苑立刻高兴的拍手称赞。
　　“不愧是利姆露大人。”
　　就连井泽静江也为两人的友好相处而喜悦。
　　唯独白哲脸上露出了无奈又宠溺的眼神。
　　他知道米莉姆看得出来利姆露的想法，但仗着实力强大以及对方真心实意对她好，所以不在意这些。
　　他为米莉姆能看出她人心中所想而喜悦。
　　整座城镇为了庆祝米莉姆的到来，在利姆露的号召下举办起了宴会。
　　作为贪吃龙的米莉姆自然是大饱口福，在吃到厨子都累倒下后，便一头倒在白哲怀里呼呼大睡起来。
　　而利姆露也果真如她心中所承诺的那般，直到月亮升到头顶前，都没和白哲说过一句话。
　　都是用眼神交流的。
　　当宴会的欢乐散去，一个个哥布林含醉如泥后，白哲将米莉姆抱回了利姆露给她安排的房间。
　　而当他回到自己的房间后，里面等候他临幸的却不止井泽静江一人，还有苍华。
　　她为报答白哲的宽厚而来！。

第二百三十七章兽王国使者！
　　若是说井泽静江是一座隐而不发的活火山的话，那苍华就是被水不但冲刷的溶洞，墙壁上堆积满了凸起的钟乳石。
　　但饶是以龙人的体力，也承受不住白哲的鞭挞，最后还是换成了井泽静江与白哲战斗到天明。
　　翌日，当白哲扒拉开搭在自己身上的两条藕臂，离开房间的时候，米莉姆已经开始缠着利姆露要好吃的了。
　　对此紫苑是想毛遂自荐的，但在利姆露那句如果你想破坏米莉姆和特恩佩斯特团结的话就去的话下，~打消了这个念头。
　　最后招待米莉姆的工作自然是落在了-朱菜身上。
　　虽说是大鬼族的公主，但作为一位比较传统的女性，朱菜还是有着一手令人满意的料理-手艺。
　　制作出来的料理，虽然比不上维鲁多纳瓦的手艺，但还是能满足米莉姆如今的味蕾。
　　在之后的几天内，身为魔物的利姆露建立国家的消息，不胫而走。
　　就在大森林附近的各国自然是有所反应，其中最快派兵来到查探的自然是武装国家多瓦贡。
　　还是由国王加泽尔亲自率领天马骑士前来，想要判断魔物国的建立是否会对自己的国家造成威胁。
　　一番比试过后，利姆露以略显优胜的姿态，战胜了矮人王的成名绝技。
　　然后再由曾任对方剑术老师的白老出面，缓和了关系。
　　再借着由头证明自己不会无缘无故伤害他人，随即便邀请矮人王,在自己国家做客，在经过一番招待后，得到了两国结盟的承诺。
　　只是酒宴上，与利姆露并肩而坐的男人，让这位矮人王发自内心的恐惧。
　　虽然只是一瞬间，但在通过利姆露口得知白哲的身份后，原本还想着和她称师兄妹的加泽尔自然是打消了这个念头。
　　毕竟，这件事简直就是和这位传说中的神明攀关系。
　　即便对方可能不在意，那位在位千年的魔导王朝天帝陛下，在得知此事后，绝对会借着由头派军兵临城下！
　　这位妖精与神之女可不见得能承认这份沾亲带故的关系。
　　然后，加泽尔在离开的第二天便又带人返回，并且带上利姆露上次在矮人国的时候，和她起冲突的大臣贝斯塔，仍由利姆露处置，以此证明两国的联盟关系。
　　但利姆露这人心善，即便当初有冲突，现在也愿意以最大的善意原谅并接纳对方，从而让贝斯塔成为了特恩佩斯特的一员，和加维鲁一起在封印洞窟研究回复药。
　　争取将药草萃取到接近她用捕食者萃取的程度！
　　随后，加泽尔王又在特恩佩斯特休息了一天，还和来找利姆露要吃的的米莉姆见了一面。
　　虽然粉发的龍女隐藏了自己的气息，但作为一国之王，实力能与普通觉醒魔王匹敌的加泽尔，还是能隐约感受到少女拥有者恐怖的实力。
　　不过他已经这座城市居住着一位神明，现在再来一位让他感受到危险的存在，他也不会有任何意外了。
　　而在加泽尔离开之后的几日内，米莉姆不是拉着白哲，就是拉着利姆露在特恩佩斯特内到处逛。
　　用自己那开朗的性格，和这里的人打成一片。
　　至于白哲则是在空闲的时间，被利姆露请教技能的用法，亦或者和这位通晓现代知识的伟大存在，讨论游戏漫画，亦或者在棋盘山博弈。
　　也就导致了井泽静江有时候插不上话，为此在私下里请教了利姆露诸多问题，也逐渐沉迷在人造的幻想漫画中，拥有了一丝宅女属性。
　　然而某天利姆露在会议室和白哲对弈的时候，却被突然闯进来的下属打断了棋局。
　　“利姆露大人不好了，米莉姆大人，米莉姆大人她。。。”
　　在下属惊慌的语言中，利姆露得知了米莉姆对兽王国派遣而来的使臣动手。
　　正所谓两国交战不斩来使，更何况现在的特恩佩斯特还没有真正想与兽王国开战的打算。
　　若是兽王是为残暴的君主，米莉姆的行为无疑会落人口实，成为对方攻打特恩佩斯特的借口。
　　所以利姆露立刻向白哲告罪一声，连忙跟着来汇报的下属赶往现场。
　　见状的井泽静江当即上前问道：“白哲大人，我们要去看看吗？”
　　但闻言的白哲却摇了摇头。
　　“这是她的事，她自己会处理。”
　　虽说白哲的话显得有些冷漠，但事实就是如此，他能给利姆露做的就是作为保底，让她在成长路上的速度尽可能的加快。
　　以达到能借用她的灵格治愈维鲁多纳瓦的要求！
　　不过白哲也没有阻止井泽静江她们的想法，在说完后又特意补充道：
　　“若是你想去的话，就去看看吧。”
　　作为未来的姐妹和同乡，井泽静江自认为要为利姆露撑场子。
　　“既然如此，就恕我失礼了。”
　　而作为护卫小队长的苍华，为了报答利姆露赐名的恩情，也在得到白哲的首肯后，在向他告罪一声后带上自己的部下跟上了井泽静江。
　　在利姆露和井泽静江几人赶到的时候，原本宽敞的街道已经围满了人。
　　不过这些人居民在见到利姆露后，纷纷为自己的王让开了道路。
　　紧接着，利姆露便见到了坐在地上捂着脸的利古鲁德，倒在地上的兽王国使臣和他慌张的同伴，以及捏着拳头一脸气愤的米莉姆。
　　显然兽王国使臣就是米莉姆打晕过去的，而且看样子还下了重手。
　　“竟敢打我挚友的部下。”
　　见到米莉姆在维护自己，利姆露只觉得这几日来的辛苦都是值得的。
　　因为来之前就被人告知了这里的事情，所以利姆露并没有问这里发生了什么，而是关心起坐在地上的利古鲁德。
　　“利古鲁德你怎么样了？”
　　“我没事的利姆露大人。”
　　虽然这样说，但是利姆露却见到了转头来的利古鲁德脸上，有着相当严重的伤势，就连皮下的血肉部分都露出来了。
　　这一幕让利姆露娥眉微蹙，而跟着她和井泽静江而来的苍华，更是直言道：“这是谁做的？好过分巾！”。

第二百三十八章善良的利姆露！
　　对于利古鲁德脸上的伤势，在场的特恩佩斯特居民心中都和苍华一样愤愤不平。
　　如果不是因为作为领袖的利姆露，在建立城邦之前和他们说过，不要随便动手的话。
　　周围的人早就拿起手里的东西，或是赤手空拳，一拥而上将兽王国的使者细细切做哨子了！
　　不过作为魔王的米莉姆却是不必听从利姆露的话，一拳下去让周围的人无不拍手叫好。
　　而紧接着，利姆露的到来，也更是给特恩佩斯特的居民吃了一颗定心丸。
　　作为一国之主，在来之前就了解了来龙去脉的利姆露，因为利古鲁德的劝说也是忍住了心中的火气，随即召唤出回复药给利古鲁德。
　　随后又派人将倒下的兽王国使者抬起治疗，然后她的目光才看向米莉姆。
　　虽然心中很是感谢米莉“九零零”姆为自己出头，但因为性格原因，不想惹麻烦的利姆露还是决定好好对米莉姆说道说道。
　　这是为了不落人口实。
　　但话虽如此，她也只是稍微说了龍女一句，以好吃的为条件让她今后不能在随意动手。
　　不然万一某天米莉姆一不小心用力打死人就不好了。
　　这位远古魔王的威能，她可是切身体会的。
　　举手投足间便是毁天灭地！！
　　然后又为了安抚被自己谴责来一句的米莉姆，利姆露又带着她，拉着帮自己来站场子的井泽静江几人去吃了拉面。
　　直到半个小时后两人才心满意足的回到会议室，而苏醒的兽王国使者也恰好来到这里。
　　原本而像是只耄耋般到处哈气的兽王国使者，在见到米莉姆瞪过来的瞬间立刻偃旗息鼓，像是只惊恐的鹌鹑，畏惧的汗流浃背。
　　会议室内，手中捏着士兵棋子的白哲，在见到利姆露带着米莉姆回来后，目光审视的看向了这群少女。
　　“终于回来了，你们几个到外面吃好的，都不说给我带一份回来。”
　　他这句话一出，不仅是米莉姆，井泽静江和苍华等人脸上都露出了尴尬与愧疚。
　　利姆露更是惊讶的说道：“你是怎么知道。。。。。。”
　　虽然话没说完，但她要表达的意思却已经清楚。
　　而利姆露俏脸上挂着的惊愕表情，则是让白哲当即笑着解释道：“当然是看见的。”
　　闻言的利姆露张了张嘴，刚想说这能力太变态了，但话到嘴边却又改为了：
　　“好吧，我下次会记得的。”
　　随后利姆露等人进入了会议室，兽王国使者也跟着进来。
　　井泽静江和苍华一脸愧疚的站在白哲身边，直到白哲捏了捏她们的小手，两人脸上的愧疚才号上些许。
　　至于米莉姆相当乖巧的充当起了白哲怀中的抱枕，让刚想要因为他人类外貌，而想要将无关人员清场的兽王国使者立刻闭嘴不言！
　　随后在利姆露的号召下，红丸、紫苑、利古鲁德等特恩佩斯特的高层也纷纷来到会议室，展开了召见会议室的召见兽王国使者的会议。
　　然后兽王国使者明确要这里的统治者来见他，利姆露自然是亮明了自己的身份。
　　只是史莱姆的形态让对方下意识的嘲笑出声来。
　　毕竟，史莱姆是这个世界公认最弱小的魔物，就算是小孩子拿上武器也能对付得了。
　　而如此繁华美丽的城镇，由一只史莱姆统帅，除非是这里的人小看自己和兽王国，不然就是这座城镇的实力的确弱小。
　　弱小到连一只史莱姆都能成为主人！
　　在这瞬间，庞大的压迫感降临到整个会议室，众人定眼看去，这强悍的气息果然是米莉姆释放出来的。
　　这几日在利姆露的连番美食攻略下，米莉姆对她好感大涨，已经将她视作了真正的挚友。
　　而此刻，一个区区连魔王种都为达成的小人物，居然敢看轻自己的挚友，这自然让米莉姆不忿。
　　“你刚才说我挚友什么，再说一遍！”
　　见状的利姆露心中自然感动，但为了避免先前的事情再度发生，从而演变成特恩佩斯特与兽王国的摩擦，乃至战争。
　　不想让自己身边的朋友、下属无畏流血的她，自然要叫停米莉姆，让她不要在继续释放那骇人的气息了。
　　因为她在场的利古鲁德等人也开始出现反应了。
　　“米莉姆。”
　　而随着她呼唤出古老魔王的名字，一只大手也盖在了粉发龍女的头顶。
　　见到白哲出手安慰米莉姆，不让她暴走，利姆露自然是松了口气。
　　但下一秒她就不这么认为了。
　　只见白哲轻抚着米莉姆的小脑袋，温柔的说起了让人不寒而栗的话。。。。。。。。
　　“记住了米莉姆，你是我和维鲁多纳瓦的孩子，整个世界都是你创造的乐园，只要不将架构破坏，你想怎么做就怎么做。”
　　“让你看不顺眼的家伙，统统让他们消失就好了。”
　　闻言的米莉姆立刻双眼大睁，脸上露出了欣喜的表情，在兽王国使者惊恐的表情中抬起手来对准了他！
　　而看着从米莉姆手中泛起的魔力光，利姆露立刻慌张的喊停。
　　“stopstop！！！”
　　闻言的米莉姆立刻疑惑的看向她。
　　“来者是客，再说了他不是魔王卡里翁的手下吗？你要是在这里解决了他，之后我怎么给卡里翁交代啊，你又怎么面对卡里翁啊，你们不是朋友吗？”
　　利姆露一连串的话，让米莉姆歪了歪脑袋，发现对方说的是这么说时候，便放下了手臂。
　　不过她还是警告的看了兽王国使者一眼，让才在鬼门关走上一遭的对方，立刻汗流浃背，便高傲的野兽变成了家养犬。
　　在利姆露的一阵安抚过后，兽王国使者才介绍自己是魔王卡里翁手下的三兽士之一的弗比奥。
　　现在带着两位部下来到这座城镇，是为了让这座城市跪服兽王。
　　闻言的利姆露自然不愿意将自己等人辛辛苦苦建立的城镇，让别人摘了桃子，直接拒绝了对方的提议。
　　但处于好意，还是让弗比奥和他的手下在这里居住一晩上在离开。
　　只是这位兽人并不领情，在见利姆露拒绝成为兽王国的一份子后，直接带着自己的下属气氛的离开了这里。
　　而考虑这位使者脾气不好，所以他们是由红丸带人目送着离开。
　　在几人离开会议室后不久，白哲目光幽幽的看向了她，在少女疑惑的视线中，对她说道：
　　“你就是太仁慈了，这样终会为自己和这座城镇招致灾祸。”
　　闻言的利姆露刚想要张嘴反驳，便见白哲继续说道：
　　“不过这也正是我喜欢的地方。”
　　这句话直接让利姆露闹了个脸红，那副羞赧的摸样，看的一旁的井泽静江等人笑出了声。
　　让见状的利姆露狠狠的看了白哲一眼，但心中却像是吃了蜜一样甜。。

第二百三十九章中庸小丑连，温泉里的暧昧！
　　弗比奥的到来与制造的动乱，不过是特恩佩斯特的一小段插曲。
　　对于居民来说，很快便抛诸脑后。
　　毕竟，对许多人来说比起兽王国的使者，还是思考自己今天晩上吃什么更重要。
　　利姆露也是如此。
　　只是今晩的餐桌上，她发现少了一人，随即便看向了坐在自己右手边的白哲。
　　“静小姐呢？”
　　“我有事让她去办，你们就不用特意等她了，到时候让朱菜随便做点什么就行了。”
　　说着白哲的目光看向了站在自己和利姆露中间的粉发鬼人少女，让见状的她微微颔首。
　　而在白哲对面，苍华正在切肉投喂米莉姆，让这位神与龍之女真正意义上过上了饭来张口衣来伸手的公主生活。
　　闻言的利姆露点了点头，便没有再追问。
　　与此同时，另一边离开了特恩佩斯特的弗比奥一行人，与月色下坐在大森林的某处角落。
　　火光倒映在这位兽人脸上，照应他怒火中烧的面庞。
　　不论是作为史莱姆但却建立了国家的利姆露，还是一拳将她打晕的米莉姆，那座城市里的一切都让他厌恶！
　　正是因为这份恼火，让他根本听不进同伴的劝告。
　　而就在这时，两名带着小丑面具的魔人，悄无声息的出现在了三位兽王国使者面前。
　　并用语言的艺术，挑动弗比奥心中的怒火与憎恨，已达成自己的目的。
　　将他带到了传说中的妖怪，实力足以媲美魔王的灾厄暴风大妖涡的封印之地，连哄带骗的让他心甘情愿献上了自己的灵魂与肉体，成为这怪物解除封印的重要条件。
　　至于另外两位兽王国使者，因为计划以及兽王卡里翁的威慑，两位小丑并没有杀人灭口，而是仍由他们离去。
　　只是在两人眼见自己的目的达成，开始嘲笑弗比奥和愤怒的野兽只会被情绪左右，并惋惜两人屠杀了大量龍族，累积的魔素和血肉无用武之地的时候。
　　一道凌冽的寒光，自两人背后的树冠闪烁而起。
　　紧接着一把快如闪电的长刀，在感知到杀气的愤怒小丑与泪滴小丑，刚刚离开原地的瞬间，便插在了二者原本所在的泥土上。
　　随后，一道身影快速闪现至长刀旁，将之拿起，轻轻一挥。
　　熊熊烈焰瞬间冲天而起，化作高达百米的墙垣，将方圆数百米完全包裹在内，以此断绝两位小丑的退路。
　　在做完这一切后，领受白哲命令跟随弗比奥身后，见到自己此行的目标小丑后终于现身的井泽静江，这才缓缓看向站在自己对面，脸上带着愤怒与悲伤小丑面具的魔人。
　　“我就说森林里怎么会出现大量的尸体腐烂气息，原来是为了复活风暴大妖涡。”
　　“回答我的问题，你们到底是什么人？”
　　随着井泽静江话音落下，泪滴小丑立刻用夸张的语气说道：“哦~！没想到这个森林里居然有人在监视我们，正是可怕。”
　　但是一旁的带着愤怒面具的魔人，却是看了一眼周围高耸的火墙后，耐着性子对自己性急的同伴劝说道：
　　“不要大意？缇娅，面前这个人可不好惹。”
　　然后他的目光才看向井泽静江，相当有礼貌的一礼后，才回答其她的问题：
　　“自我介绍一下，在下名为福特曼，中庸小丑连的一员。”
　　“若是阁下有要事相商，可以就此说明价钱好商量，何必舞刀弄枪的，要是伤到谁到时对那一边都不好。”
　　闻言的井泽静江立刻明白了面前之人，有着佣兵的性质。
　　不过过往的冒险经验，让她也没有完全相信福特曼的话。
　　再加上对方话中带着明显的自信，自信能从她手中逃脱。
　　这倒是让她来了点兴趣。
　　在离开特恩佩斯特之前，白哲就和她说过若是到时候对小丑感兴趣，大可一试。
　　她现在终于明白这句话的意思。
　　“中庸小丑连。。。没听过的名字。”
　　“不过在正事之前，先让我为冕下试探一下你们的实力。”
　　话音刚落，井泽静江手上的长刀上边出现在火焰，她周围的树木草地，瞬间被蒸发了水份变成枯枝，然后被点燃。
　　即便是像个数十米的距离，福特曼和缇娅都能感受到令他们浑身冒汗与心悸的火焰。
　　“哦嚯嚯嚯，看来不出手也不行了，缇娅。”
　　在名为福特曼的愤怒小丑的号召下，另一名魔人与他一同对井泽静江展开了攻击。
　　然后两个魔人越打越心惊，因为井泽静江面对他们二人的联手，竟然隐约占据上风！
　　而同样惊讶的还有井泽静江，因为对面的防御实在太过强悍。
　　普通的招数根本难以造成有效伤害。
　　但如果使用强大的招数，那些技能的余波又会对大森林造成巨大破坏。
　　这也就造成了双方的僵持。
　　最后因为井泽静江不愿意已经成为利姆露领土的大森林被破坏，而手下留情，让福特曼和缇娅成功找到火焚城郭的弱点。
　　破开高耸的火墙，狼狈的消失在夜色中。
　　但她的声音却随着两人的消失，传播的很远。
　　“让你们的主人做好准备，我伟大的主人很快便会莅临当地！”
　　而看着两人逃走的方向，井泽静江也没有去追，而是熄灭了了火焰，在深深的看了一眼洞窟深047处所散发的带着磅礴恶意的气息，设了几道封印以免有人误入，便直径离开了这里。
　　夜色笼罩下的特恩佩斯特依旧灯火通明，辛劳了一天的居民，开始了自己的夜生活。
　　而利姆露也将自己浸泡在了人工温泉内，同样在一个池子里的还有朱菜、紫苑和苍华等人。
　　只是随着米莉姆拉着白哲的手来到这里，原本轻松的氛围一下子充满了暧昧。
　　利姆露更是变回了史莱姆形态，飘在水面上，在米莉姆跳进水里后，伴随着浪花在水面上如若无物的随波逐流。
　　不过在场的女孩子，没有一人对白哲踏入温暖有怨言。
　　朱菜捂着自己羞红的脸蛋，但张开的食指下，那灵动的目光却死死的盯着白哲毫无瑕疵的完美男性身躯。
　　紫苑和苍华更是上前，一左一右帮白哲按摩。
　　甚至米莉姆在温泉里游了一会后，还抱着史莱姆状态下的利姆露，一屁股坐在了白哲怀里。
　　让见状的朱菜差点在害羞的眩晕状态下，也想要帮白哲捏肩捶腿。
　　不过在她刚要行动的时候，却感知到了井泽静江的气息，立刻以为对方做饭为由，逃也似的离开了这个是非之地。。

